Chương 461: Vụ cá cược giữa hai cường giả Nguồn: EbookTruyen.VN Cuộc so đấu giữa các cao thủ thường được giải quyết một cách nhanh chóng. Sau mười giây, pháp tu Uẩn Thần kia vẫn không dậy nổi. Đạo vận sấm có sức tàn phá khủng khiếp, gần như dồn hắn vào chỗ chết. Đạo vận hành thổ cũng bị thương tận gốc rễ. "Số 13 thắng. Tiếp theo là số 31 và số 32". Giọng nói này là của giới linh của tiểu thế giới. Trần Dương xem mấy chục trận đấu giữa các Uẩn Thần, cảm thấy bản thân như chịu tội vậy. Vì thế, anh chạy sang chỗ khác tổng kết kinh nghiệm và nhân tiện ngủ một giấc. "Tình hình thi đấu thế nào rồi?" Có hai ông lão thần tiên thoát tục đứng ở cửa vào tiểu thế giới. Kiếm Trường Tinh trông thấy hai ông lão này, lập tức đứng bật dậy chào hỏi: "Chào đại trưởng lão, chào nhị trưởng lão". Đại trưởng lão là Linh Nguyên chân quân, nhị trưởng lão là Cực Nguyên chân quân, cả hai đều là cường giả đỉnh cao cảnh giới Uẩn Thần viên mãn, cũng là sư huynh đệ. Hai người vững vàng nắm quyền đối nội đối ngoại của môn phái. Cô gái bên cạnh Kiếm Trường Tinh cúi gằm, không dám ngẩng đầu lên. "Thưa đại trưởng lão, cuộc thi đấu cực kỳ gay cấn". Kiếm Trường Tinh không ngờ hai nhân vật cấp thần lại đích thân tới đây. Linh Nguyên chân quân không lên tiếng. Hai vị trưởng lão đi một bước mà xa cả trăm mét, đây rõ ràng là tác dụng siêu việt của Súc Địa Thành Thốn. Bọn họ đến kiểm tra tiểu thế giới, không một ai có thể trông thấy bọn họ. "Hử?" Cực Nguyên chân quân nhíu mày nhìn chàng trai đang ngủ trên võng: "Đệ tử nhà nào mà vô lễ như vậy, lão tổ nhà mình còn đang chiến đấu sống còn ở trên sàn đấu mà bản thân lại dẫn theo thú cưng nằm ngáy khò khò. Thật là không ra thể thống gì!" Vô Cực Kiếm Tông rất coi trọng giáo dục, nhưng người nắm quyền lại có chính kiến riêng. Cực Nguyên chân quân coi trọng quy củ nhất, cũng rất để ý vấn đề tôn ti và đạo hiếu. "Tuyệt đối không thể thu nhận hạng người này vào tông môn". Linh Nguyên chân quân không nói gì, mấy chuyện nhỏ nhặt này cứ để sư đệ quyết định là được. Hôm nay bọn họ đến đây chủ yếu là do đột nhiên muốn đến xem có hạt giống tốt có thể chú ý bồi dưỡng hay không. Cách mười năm Vô Cực Kiếm Tông mới mở cửa một lần, quả thật lần này có không ít người tài cao. Linh thể ngũ hành, tiên thiên đạo thể, thân thể kiếm nguyên, những đệ tử này là nguồn tài nguyên quý giá nhất của tông môn. Bọn họ sẽ trở thành trụ cột vững chắc của môn phái trong tương lai. Tình hình chiến đấu đang vô cùng căng thẳng, hai bọn họ che giấu hơi thở của mình, vừa thưởng thức trà giữa không trung vừa bình luận trận đấu. Họ chỉ coi cuộc thi đấu này là trò tiêu khiển thôi, tiện thể quan sát xem có gì đáng khen ngợi hay không. Tu hành phải luôn giữ lòng kính nể. Biết đâu sẽ có cái lợi cũng không chừng. Thời gian dần trôi, đúng lúc này giọng giới linh vang lên trên đài thi đấu Nguyên Thần: "Số 1077 thắng. Mời số 1079 và 1080 ra sân". Số 1079 là một lão già cảnh giới Nguyên Thần viên mãn, chính là người chửi mắng ba con yêu khi nãy. Trần Dương vươn vai: "Nhanh đến lượt mình thế?" Anh nhìn người trên sàn thi đấu, khóe miệng khẽ cong lên. "Ba đứa ngủ tiếp đi". Nói rồi Trần Dương bay lên sàn thi đấu. "Hừ, tôi cho cậu một cơ hội, bây giờ cậu quỳ xuống thì tôi sẽ tha mạng cho cậu!" Lão già ngạo nghễ lên tiếng. Trên không trung, Cực Nguyên chân quân khẽ "ồ" lên, nhíu mày nói: "Sao lại là cậu ta, càn quấy quá!" Linh Nguyên chân quân vừa vuốt râu vừa bảo: "Sư đệ à, cả hai chúng ta đều đã từng bị cậu ta lừa. E rằng tên này tu luyện công pháp đặc biệt, che giấu tu vi thật". Cực Nguyên chân quân gật đầu: "Hừ, giấu giấu giếm giếm, giấu đầu lòi đuôi chứ có bản lĩnh gì đâu". Ông ta là kiếm tu, kiếm tu vốn cứng rắn ngay thẳng, thà gãy chứ không cong, chưa bao giờ che giấu tu vi của mình. Dù đối thủ có ra sao, ông ta cũng thẳng tay chém. Linh Nguyên chân quân mỉm cười: "Có lẽ thằng nhóc này không phải dạng vừa đâu!" Ông ấy đã sống hơn hai nghìn năm, còn Trần Dương trên võ đài Nguyên Thần chỉ đến cảnh giới Nguyên Thần viên mãn là cùng, trông bề ngoài thì nhiều nhất cũng chỉ mấy trăm tuổi. Quả thật so với ông ta thì Trần Dương chỉ là một tên nhóc thôi. Cực Nguyên chân quân khá ngạc nhiên, sư huynh của mình là người mắt để trên đỉnh đầu, người được ông ấy đánh giá "không phải dạng vừa" ắt không đơn giản. "Tôi không tin." "Hay là chúng ta cá cược nhé?" Linh Nguyên chân quân nói: "Cược bình Túy Tiên Nhưỡng được không?" Túy Tiên Nhưỡng là linh tửu có một không hai do Cực Nguyên chân quân ủ, tu sĩ Nguyên Đan chỉ ngửi mùi thôi cũng có thể đột phá lên một cảnh giới nhỏ, nếu uống một ngụm thì có thể đột phá lên Nguyên Thần nữa là. Trong rượu có mấy trăm loại thánh dược và đạo vận của Cực Nguyên chân quân, tuy chỉ có tí tẹo đạo vận nhưng nếu lĩnh ngộ được thì đúng là cơ duyên sâu sắc. Mặc dù rượu này không có tác dụng với Linh Nguyên chân quân, nhưng làm phần thưởng cho đệ tử cũng tốt lắm. "Được, tôi cược. Nếu sư huynh thua thì nhường thể kiếm nguyên cho tôi nhé?" Cực Nguyên chân quân cất lời. "Ha ha, ông đó, đúng là không chịu thiệt thòi bao giờ!" Linh Nguyên chân quân bật cười: "Được thôi, nếu ông thắng, tôi nhường thể kiếm nguyên cho ông thì có sao đâu." Ông ấy biết sư đệ của mình muốn để lại truyền thừa cho mình, mà thể kiếm nguyên đó là tốt nhất. Sau khi bàn bạc xong, hai người nhìn xuống võ đài. "Ông có đánh không hả?" Trần Dương ngáp ngủ, thật ra... anh vẫn chưa tỉnh hẳn. "Thật là ngông cuồng! Hôm nay cậu phải bỏ mạng tại đây là cái chắc!" Dứt lời ông ta lập tức lấy pháp bảo của mình ra rồi thẳng tay phóng ra một đòn cực mạnh. Đúng lúc này, một đạo kiếm khí nhanh như chớp xông tới. "Hự!" Kiếm quang chém đứt pháp bảo của lão già, đồng thời chém ông ta thành hai nửa, đến cả Nguyên Thần cũng không thoát được. "Đánh xong rồi, hết việc!" Trần Dương phủi tay rồi nhảy khỏi sàn đấu! Sau đó anh quay về với cái võng của mình rồi nằm ngáy khò khò trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. "Việc này... sao có thể chứ!" "Rốt cuộc là vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" "Tia sáng kia là cái gì thế? Kiếm khí phải không?" Trong lúc mọi người vẫn còn hoang mang, giọng nói lạnh lùng của giới linh lại vang lên lần nữa: "Số 1080 thắng". Tiếng nói này khiến mọi người im bặt. Đặc biệt là kẻ vừa chửi mắng cùng lão già kia càng sợ hãi hơn. Chém chết Nguyên Thần viên mãn trong một chiêu, tu vi của tên này đáng sợ quá! Hắn là số 1077 vừa giành thắng lợi, dựa theo quy định và tính cách của giới linh thì hẳn là trong vòng thi sau bọn họ sẽ thi đấu với nhau. Phải làm sao đây? Cùng lắm thì hắn bỏ quyền thi đấu cho xong chuyện. Sàn đấu Nguyên Thần xôn xao khiến các cường giả Uẩn Thần chú ý. Mặc dù việc chém chết Nguyên Thần viên mãn trong vòng một chiêu rất đáng kinh ngạc, nhưng vẫn chẳng là gì đối với bọn họ. Trên mây, Cực Nguyên chân quân ruột đau như cắt lấy một bình Túy Tiên Nhưỡng ra. Tuy cái bình Túy Tiên Nhưỡng này nhỏ xíu nhưng lại chứa cả năm trăm cân rượu, phải mất trăm năm mới ủ được năm nghìn cân. Lần này Cực Nguyên chân quân phải cho đi một phần mười, ông ta cũng đau lòng lắm! "Thằng nhóc này ác thật đấy, lúc nãy cậu ta đánh ra kiếm quang phải không?" Ngay từ đầu Cực Nguyên chân quân đã có ấn tượng xấu về Trần Dương, hiểu lầm anh là đệ tử đi theo lão tổ đến đây. Nhưng không ngờ chàng trai này che giấu tu vi, từ kiếm quang kia có thể nhìn ra người này có bản lĩnh phi thường. "Không sai, đúng là kiếm quang. Kiếm khí hành thổ và khí hành lôi. Thằng nhóc này giỏi đấy, có thể kết hợp hai thuộc tính tương khắc với nhau." Linh Nguyên chân quân say mê kiếm đạo mấy nghìn năm, kinh nghiệm phong phú, chỉ cần liếc mắt là phát hiện sự biến hóa trong kiếm quang của Trần Dương. "Có lẽ cậu ta sẽ giành được vị trí trưởng lão ngoại môn". "Sư huynh à, không phải chứ?" Cực Nguyên Chân Quân đáp: "Mặc dù thằng nhóc này rất có bản lĩnh, nhưng những người dự thi lần này giỏi hơn hẳn các năm trước, còn cả cuộc thi đấu với Uẩn Thần nữa, e là khó đấy". "Hay là chúng ta lại cược ván nữa?" "Ông nói xem cược cái gì." Cực Nguyên chân quân nghiện cá cược rồi. "Nếu thằng nhóc này có thể gia nhập nhóm trưởng lão thì cược miếng Kiếm Đạo Thạch kia của ông nhé?" Kiếm Đạo Thạch là một trong những bảo vật cưng của Cực Nguyên chân quân, là sản phẩm chuyển hóa từ kiếm đạo của cường giả Hóa Thần. Nếu ngồi trên Kiếm Đạo Thạch lĩnh ngộ kiếm đạo thì chẳng khác nào ngồi không hưởng lợi, còn có khả năng lĩnh ngộ kiếm ý của cường giả Hóa Thần. Kiếm Đạo Thạch còn quý hơn Túy Tiên Nhưỡng gấp trăm lần, có bao nhiêu tiền cũng không mua được. Có thể nói Kiếm Đạo Thạch là vật báu quý giá nhất đối với kiếm tu. "Cái này quý giá quá..." Cực Nguyên chân quân đang định từ chối thì nghe thấy sư huynh nói rằng: "Tôi cược phôi kiếm". Gì cơ? Cực Nguyên chân quân cực kỳ kinh ngạc! Phôi kiếm đấy! Đó là thần vật có một không hai để tu luyện phân thân. Đối với kiếm tu, phôi kiếm cũng cực kỳ đáng quý, có thể luyện hóa thành phi kiếm bản mệnh và cũng có thể luyện thành phân thân của mình. Phôi kiếm giúp tăng sức chiến đấu của kiếm tu rất nhiều. Ông ta không ngờ sư huynh lại hào phóng đến vậy. Hơn nữa, khi độ Lôi Kiếp Hóa Thần, nếu có phân thân chống đỡ thì xác suất thành công ít nhất cũng phải tăng 20%. Đừng coi thường 20%, tỉ lệ sống sót của tu sĩ Ngưng Đan là 10%, tỉ lệ sống sót khi độ kiếp Nguyên Thần là 1%, tỉ lệ sống sót khi độ kiếp Uẩn Thần là một phần mười nghìn. Gần như xác suất hai mươi phần trăm có thể quyết định sự sống chết của tu sĩ. "Vật này quá quý giá". Cực Nguyên chân quân lắc đầu. "Thế ông có cược không?" Linh Nguyên chân quân nhíu mày: "Còn có ván cá cược tôi không dám tham gia cơ à?" Mình bị khinh thường hả? "Cược thì cược!" Cực Nguyên chân quân hừ mũi, liếc nhìn Trần Dương đang ngủ say. "Ơ? Ai đang nhìn trộm mình thế nhỉ?" Trần Dương đang ngủ say bỗng mở choàng mắt. "Ồ, thằng nhóc này tính cảnh giác cao thật đấy!" Linh Nguyên chân quân khẽ mỉm cười, lâu lắm rồi ông ấy mới gặp một thằng nhóc thú vị như vậy. Cuộc thi đấu vẫn đang tiếp tục nhưng dự định ban đầu của hai ông lão này đã thay đổi từ lâu. Ban đầu là thăm dò, bây giờ là cá cược với nhau. Trần Dương vẫn chưa biết mình đã trở thành công cụ cá cược của hai vị cường giả. "Số 1073 thắng. Số 1077 và1080 lên sàn thi đấu!" Sau ba canh giờ, lại tới lượt Trần Dương lên sàn thi đấu. Đối thủ của anh là một trong số những kẻ chửi mắng ba con yêu lúc nãy. "Chào đạo hữu, chúng ta dừng đúng lúc được không?" Trần Dương nhếch môi nở nụ cười: "Được chứ!" Anh vừa dứt lời, lập tức chém ra kiếm quang. ------oOo------ Chương 462: Nướng thịt tại chỗ Nguồn: EbookTruyen.VN “Phịch!” Kiếm quang chém gãy trường kiếm của hắn, xuyên qua Thần Thuẫn Hộ Thể, chia đôi Nguyên Thần trong tổ khiếu của hắn. Trong mắt người đàn ông kia tràn ngập vẻ khó tin: “Mày… chẳng phải đã nói là dừng tay đúng lúc…” “Phịch” một tiếng, cái xác ngã xuống. Trần Dương mỉm cười: “Đúng là dừng tay đúng lúc, nhưng mày còn không đỡ nổi một chiêu của tao, yếu quá đi mất”. Trần Dương vươn vai, xoay người nhảy xuống sàn đấu, hành động vừa nhẹ nhàng vừa thoải mái, cứ như vừa rồi anh không phải giết một cường giả Nguyên Thần mà là một con gà vậy. Sức chiến đấu này quả thực là mạnh, nhưng những người có lòng suy đoán, đây chắc hẳn là một kích mạnh nhất của anh, nếu có thể đỡ được thì anh chắc chắn sẽ thua. Nếu không đỡ được thì chỉ có thể làm ma dưới kiếm của anh. Những người có thể ở lại đều là cao thủ Nguyên Thần, bọn họ phân tích tình hình sáng suốt, tuyệt đối không thể giống hai tên ngu xuẩn đã chết trong tay Trần Dương. Dừng tay đúng lúc, đùa nhau chắc? Thế nào gọi là sàn đấu sinh tử? Lên sàn đấu sinh tử còn muốn dừng tay đúng lúc, đúng là mơ mộng hão huyền. Nhưng thằng nhãi này ra tay cũng đúng là tàn nhẫn, chẳng nói chẳng rằng đã thịt người ta, đến Nguyên Thần cũng không thoát. Nếu lát nữa đối đầu với thằng nhãi này thì nhất định phải cẩn thận, trang bị đầy đủ bảo vệ mới được. “Thằng nhóc này rất tự tin với kiếm của mình”. Linh Nguyên chân quân nói: “Ra một kiếm xong đầu cũng không ngoảnh lại”. Đây mới là khí thế nên có của một kiếm tu. “Tôi thấy nhát kiếm này chắc chắn là nhát kiếm mạnh nhất của cậu ta, nếu người ta đỡ được thì cậu ta kiểu gì cũng phải chết, xoay người là để dễ bề bỏ chạy thôi!” Cực Nguyên chân quân nói. “Có lẽ thế”. Linh Nguyên chân quân vẫy một đám mây tới, nặn nó thành một cục bông, thoải mái dựa vào đó, uống Túy Tiên Nhưỡng vừa thắng được từ chỗ Cực Nguyên chân quân, tỏ vẻ vô cùng sung sướng. “Dậy, dậy đi!” Trần Dương đá ba con yêu đang ngủ như lợn. “Mẹ kiếp, chủ nhân của chúng mày đánh sống đánh chết ở trên kia, còn chúng mày nằm đây ngủ hả?” Thiết Đầu đần mặt ra: “Chẳng phải ngài bảo chúng tôi ngủ tiếp sao? Sao giờ lại trách chúng tôi thế?” “Bốp!” Trần Dương lập tức thưởng cho nó cú đấm, đầu Thiết Đầu lún vào trong đất, lặng lẽ rơi nước mắt. Quản Đồ và Lưỡng Vạn sợ hãi đứng thẳng người, nở nụ cười hở 8 cái răng. “Vẫn là 2 đứa mày nghe lời!” Trần Dương rất hài lòng, lấy giá nướng và mấy trăm cân thịt Hoàng thú ra: “Vừa rồi đánh hai trận lớn, tao thấy hơi đói bụng, nướng ít thịt ăn đi”. “Chủ nhân, chuyện vặt vãnh này sao có thể làm phiền ngài chứ, để tôi làm cho”. Quản Đồ vội vàng nhận lấy thịt trong tay Trần Dương. “Ừ, thế làm phiền chúng mày vậy”. Trần Dương nằm trên cái võng, lại lấy ra ít hải sản chỉ có ở thánh thành Hải Tân. Mấy trăm cân tôm hùm, 10 cân bào ngư chín đầu, cua nặng 100 cân… “Nướng cả những thứ này nữa”. Trần Dương sai bảo. Cũng may giá nướng này là linh khí cực phẩm, có thể điều chỉnh to nhỏ tùy ý, nên có thể đặt được mấy thứ này lên. Quản Đồ phết dầu liên tục, Lưỡng Vạn thì rắc gia vị lên. Chẳng mấy chốc đã tỏa ra mùi thơm. “Tốt lắm, nếu như có thêm chút bột tiêu thì càng ngon hơn”. “Tên nhãi này đúng là biết hưởng thụ, nướng hẳn thịt ăn ở đây”. “Vớ vẩn, loại người hoang đường như vậy sao có thể vào được Vô Cực Kiếm Tông chứ?” “Mùi này thơm quá, chắc là ăn ngon lắm nhỉ?” Mọi người ở xa nhao nhao bàn tán. Giữa không trung, Linh Nguyên chân quân hít mũi một cái: “Mùi thịt nướng ở đâu vậy?” Cực Nguyên chân quân hừ lạnh một tiếng: “Chẳng phải là tên nhóc hoang đường kia sao? Người ta đang sống chết trên sàn đấu, còn cậu ta thì nướng thịt bên cạnh, đúng là hoang đường. Không biết người như vậy làm sao tu luyện đến cảnh giới này được”. “Sư đệ, mỗi người một tính, trong mắt ông thì cậu ta lệch lạc, hoang đường, nhưng trong mắt cậu ta thì chỉ là một chuyện vô cùng bình thường mà thôi”. “Đói thì ăn, ngáp thì ngủ, đây chính là chỗ khác biệt của cậu ta so với người thường”. Tu vi lên đến Ngưng Đan là đã có thể Tích Cốc (*), có những người để giữ thân thể không dính thức ăn phàm tục, thậm chí còn cắt đứt ham muốn ăn uống. (*) Tích Cốc là một cách thức dưỡng sinh thường gặp của người xưa, ý là không ăn ngũ cốc Tu đạo cũng như làm người, tu để mình thoải mái tự do, nếu tu đạo mà phải kiềm chế cái này khắc chế cái kia thì còn tu cái quái gì nữa. Về quê nuôi lợn còn thoải mái hơn. “Để tôi xuống xem thế nào!” “Sư huynh, chắc không phải ông muốn cho cậu ta pháp bảo gì đấy chứ?” “Ha ha… Sư đệ, thế thì ông xem thường tôi quá, tôi chỉ muốn nếm thử xem thịt nướng có mùi vị thế nào thôi!” Dứt lời, bóng dáng của ông ấy liền biến mất. Linh Nguyên chân quân nhìn một người ba yêu đang ăn nhồm nhoàm, mùi thịt nướng thơm nức mũi. Ông ấy cũng không phải là khổ tu, đương nhiên là muốn ăn thử rồi. “Cậu bạn, có thể cho tôi nếm thử không?” Trần Dương ngẩng đầu, nhìn thấy Linh Nguyên chân quân thì cũng giật thót. Sao lão già này đi đường không có tiếng động gì vậy? Không đúng, lão già này mặt rất lạ, anh chưa từng gặp bao giờ. Lẽ nào là người mới đến? “Ông muốn ăn thịt nướng sao?” Trần Dương cắn một miếng thịt to: “Cũng được thôi, 100 nguyên thạch cực phẩm thì cho ông ăn thoải mái!” “Bộp!” Linh Nguyên chân quân ném một cái túi ra, Trần Dương sững sờ, dùng thần niệm quét qua, nguyên thạch cực phẩm bên trong không nhiều không ít, vừa đúng 100! “Lão già này giàu ghê nhỉ?” Tuy thịt Hoàng thú đáng giá, nhưng cũng không đến 100 nguyên thạch cực phẩm. Trần Dương thầm thở dài, anh đánh giá thấp lão già này rồi, sớm biết thế này thì anh đã hét giá cao hơn. 500 nguyên thạch cực phẩm chắc không quá đáng đâu nhỉ? Nhìn Thiết Đầu ăn hùng hục, Trần Dương lập tức đá bay nó đi, sau đó mỉm cười nhìn Linh Nguyên chân quân: “Mời tiền bối ngồi!” Thiết Đầu bị đá bay cũng không quan tâm, phủi cỏ trên mông, rồi lại ăn như chết đói đến nơi: “Nể mặt số thịt nướng này, tôi không thèm chấp!” Linh Nguyên chân quân cũng không chê, lập tức ngồi xuống đất. Trần Dương nháy mắt một cái, Quản Đồ vội vàng cắt miếng thịt thú mấy chục cân tới. “Ăn một miếng dầu mỡ đầy miệng, thịt Hoàng thú ngoài xém trong mọng tan ra trong lưỡi, cộng thêm mùi vị của gia vị, ngon đến mức có thể khiến người ta nuốt luôn cả lưỡi”. Đây là thịt nướng phiên bản mới nhất của Trần Dương. Còn một số gia vị Trần Dương vẫn chưa tìm được đồ thay thế, nếu không mùi vị còn có thể lên một tầm cao nữa. “Mùi vị thế nào? 100 nguyên thạch cực phẩm không bị hớ đấy chứ?” “Ngon lắm, tuy đơn giản nhưng ăn vào lại thấy không hề đơn giản, có rất nhiều loại biến hóa”. Linh Nguyên chân quân khen ngợi, còn về đắt rẻ… ông ấy chỉ cười trừ. Nhưng ông ấy cũng chẳng thiếu tiền, được ăn thử đồ mới cũng coi như không lỗ. “Cũng chỉ là ăn thịt nướng thôi mà, lĩnh ngộ được nhiều điều vậy sao?” Trần Dương nghi ngờ thịt nướng mà anh ăn khác với thịt nướng của Linh Nguyên chân quân. Ăn xong thịt nướng, Linh Nguyên chân quân vẫn cảm thấy thèm thuồng, bèn ôm con cua nặng 100 cân kia lại, hai tay xé một cái, lớp vỏ cứng bên ngoài bị lột ra chẳng khác gì một tờ giấy trắng. Thịt cua trắng nõn liền lộ ra. “Khoan đã, ông ăn như vậy thì không có mùi vị gì đâu”. Trần Dương lấy nước sốt đặc chế ra: “Ông chấm cái này mà ăn, tuy còn thiếu chút nguyên liệu, nhưng mùi vị cũng được”. Linh Nguyên chân quân gật đầu, ăn cùng nước sốt! Vừa ăn một miếng ông ấy đã lập tức híp cả mắt lại. “Ừ, được đấy!” Đã bao lâu rồi ông ấy mới tìm thấy cảm giác thỏa mãn trong ăn uống nhỉ? Chắc là cũng được mấy trăm năm rồi. Là đại trưởng lão nội môn của Vô Cực Kiếm Tông, quyền cao chức trọng nên ông ấy cũng toàn ăn linh bảo quý giá, uống rượu ngon tiên lộ, tuy linh khí dồi dào, nhưng lại thiếu hơi người. Thịt nướng đơn giản này ăn kèm nước sốt khiến ông ấy tìm được hơi người đã lãng quên từ lâu. Tu đạo mấy nghìn năm rốt cuộc là tu cái gì? Là muốn thành thần hay thành tiên? Lẽ nào thành thần thành tiên là phải vứt bỏ những ham muốn của con người sao? Linh Nguyên chân quân vừa ăn vừa suy nghĩ, hình như ông ấy nghĩ ra gì đó, sau đó trong lòng trầm xuống cố gắng tìm kiếm, chính là ý tưởng chợt lóe đó, nếu tìm thấy được thì sẽ có hy vọng lên được Hóa Thần. Một luồng cảm giác kỳ diệu tản ra từ người Linh Nguyên chân quân, đến Trần Dương cũng phải ngây ra. Mẹ kiếp, ăn thịt nướng mà cũng lĩnh ngộ được sao? Đột nhiên anh cảm thấy thịt nướng trong tay mình không còn thơm nữa. “Ba đứa chúng mày nhỏ tiếng thôi!” Trần Dương dùng thần niệm truyền âm. Tu sĩ lĩnh ngộ là cơ hội vô cùng hiếm có, Trần Dương cũng có ấn tượng khá tốt với ông lão nghệ sĩ hào phóng này. Thế là anh phóng ra một pháp trận che chắn nhỏ, để tránh có người làm phiền. … Cùng lúc đó, ở lối vào tiểu thế giới. “Sư huynh, anh nhìn người kia kìa, làm ô nhiễm bầu không khí của tiểu thế giới càn khôn”. Một cô gái dùng khăn tay che mũi miệng, nói với vẻ ghét bỏ: “Nếu trưởng bối đến kiểm tra, nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ trách tội chúng ta”. Kiếm Trường Tinh trán nổi gân xanh, lập tức đứng dậy: “Sư muội, em chờ anh ở đây, hôm nay anh nhất định phải đuổi hắn đi”. Dứt lời, hắn bước nhanh tới. Chẳng mấy chốc hắn đã đến trước mặt Trần Dương, nói với anh: “Cho anh hai lựa chọn, một là lập tức thu dọn đồ, hai là lập tức cút ra ngoài cho tôi!” “Người này nói cái gì vậy?” “Không biết nữa, nhưng nhìn vẻ mặt dữ tợn của hắn, chắc chắn không phải lời hay ý đẹp gì!” “Mặc kệ hắn, chúng ta cứ ăn đi, chắc hắn ngửi thấy mùi thơm nên muốn ăn thôi”. Ba yêu dùng tinh thần nói chuyện, sau đó tăng tốc độ ăn thịt nướng. Trần Dương nheo mắt nhìn Kiếm Trường Tinh, làm một động tác suỵt. Cái gì? Còn bảo hắn im miệng? Kiếm Trường Tinh lập tức nổi giận, vận dụng suy nghĩ, phi kiếm liền xuất hiện trên tay hắn. “Kiếm Xung Vân Tiêu!” Hắn nén kiếm khí lên thân kiếm, đánh ra với tốc độ cực nhanh, sóng kiếm hình thành thậm chí có thể đâm xuyên một ngọn núi nhỏ, là kiếm pháp vô cùng lợi hại. “Ầm!” Trần Dương cũng không ngờ thằng nhãi này nói ra tay liền ra tay, pháp trận che chắn bên ngoài lập tức bị phá vỡ. Thấy kiếm khí sắp quét tới, ánh mắt Trần Dương lạnh lùng, bèn dùng tay không đón đỡ. Kiếm khí tản ra cắt xung quanh thành từng vết kiếm. Đúng lúc này, Linh Nguyên chân quân vốn đang cúi đầu tìm ý tưởng cảm giác được sát ý, lập tức mở bừng mắt. ------oOo------ Chương 463: Nhất Kiếm Vô Huyết Nguồn: EbookTruyen.VN Kiếm Trường Tinh vô cùng kinh hãi, kinh là vì Trần Dương dùng tay không đỡ được đòn tấn công của hắn, hãi là vì đại trưởng lão nội môn cũng có mặt ở đây. Hơn nữa, vẻ mặt đại trưởng lão nhìn như kiểu muốn ăn thịt hắn vậy. Trong lòng hắn thầm than xui xẻo, tại sao đại trưởng lão lại ở cùng đám người này chứ? “Đại… đại…” “Đại cái đầu cậu ấy!” Ý tưởng Hóa Thần mà Linh Nguyên chân quân vất vả tìm kiếm cứ thế bị Kiếm Trường Tinh phá hoại. Khí thế mạnh mẽ của Uẩn Thần viên mãn lập tức ép cho Kiếm Trường Tinh phải quỳ xuống đất. Ông ấy đã bước vào cảnh giới Uẩn Thần viên mãn từ 500 năm trước, cũng tìm kiếm ý tưởng Hóa Thần được 500 năm, kết quả thì sao? Bây giờ ông ấy chỉ muốn một bạt tai vả chết tên ngu xuẩn này. Kiếm Trường Tinh quỳ xuống đất, trong lòng sợ muốn chết: “Đại trưởng lão, tôi… tôi…” “Cút về sơn môn cho tôi, bế quan hoàn toàn, không lên đến Uẩn Thần thì không được ra ngoài!” Linh Nguyên chân quân phất tay áo một cái, Kiếm Trường Tinh bị một luồng sức mạnh thần bí cuốn lên, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tiểu thế giới càn khôn. Kiếm Trường Tinh mới vào Nguyên Thần được 3 năm, 3 năm này hắn đã dần củng cố cảnh giới của mình, bây giờ trở về bế quan hoàn toàn? Thế thì khác gì bảo hắn chết! Trần Dương nhìn Linh Nguyên chân quân, biết lão già này là đại trưởng lão của Vô Cực Kiếm Tông thì cảm thấy hơi thú vị. Vừa nãy lúc anh ngủ, chính lão biến thái này đã nhìn trộm anh sao? Linh Nguyên chân quân thề là vừa rồi ông ấy suýt nữa mất khống chế đánh chết tên ngu xuẩn Kiếm Trường Tinh này. Xảy ra chuyện lớn như vậy, Cực Nguyên chân quân cũng không ngồi yên được nữa, bay từ trên đám mây xuống. “Sư huynh!” Linh Nguyên chân quân biết ông ta muốn nói gì: “Có gì thì về hẵng nói!” Ông ấy nói xong liền quay đầu nhìn Trần Dương: “Tiểu hữu, tôi nợ cậu một ân tình, nếu như cậu…” Trần Dương xua tay: “Ông trả tiền, tôi cho thịt, sao lại nói là nợ nần chứ?” “Tiền trao cháo múc, cái ân tình này tôi không nhận, ông cũng không cần để ý”. “Thằng nhãi này, cậu có biết sư huynh tôi là ai không? Ân tình của ông ấy có ai mà không muốn?” “Tôi biết chứ, là đại trưởng lão Vô Cực Kiếm Tông!” Trần Dương cũng đâu có ngu: “Đương nhiên, nếu ông cảm thấy nợ tôi thì tôi cũng không lấy gì làm lạ”. “Sư đệ, cậu ta là người thú vị, không thể xem như người bình thường được”. Linh Nguyên chân quân không hổ là chân quân hữu đạo, tuy để lỡ mất ý tưởng Hóa Thần, nhưng vẫn nhanh chóng khôi phục dáng vẻ ung dung trước đó. Ý tưởng Hóa Thần để lỡ tuy đáng tiếc, nhưng nói cho cùng thì vẫn là chưa gặp được cơ duyên, đạo trời công bằng, từ từ sẽ gặp được duyên trời định. “Tiểu hữu còn thịt nướng không? Tôi muốn mua một ít cho sư đệ nếm thử”. Trần Dương nhìn lướt một cái, mấy nghìn cân thịt nướng chỉ còn lại mấy chục cân, ba con khốn này chẳng được cái tích sự gì, chỉ nết ăn là giỏi. “Còn mười mấy cân thôi, có đủ không?” “Đủ rồi!” Linh Nguyên chân quân lại vứt một cái túi trữ đồ ra. Tiền trao cháo múc, Trần Dương nở nụ cười vô cùng chân thành. “Tiểu hữu, tôi mong chờ cậu gia nhập Vô Cực Kiếm Tông!” Nói xong, hai người liền biến mất trước mặt Trần Dương. Bọn họ đã rời đi sao? Đương nhiên là không, trên đám mây ở trên tiểu thế giới càn khôn, Linh Nguyên chân quân ném mấy chục cân thịt nướng cho Cực Nguyên chân quân: “Nếm thử thịt nướng khiến tôi lĩnh ngộ đi!” Cực Nguyên chân quân cũng không dám khinh thường, nhận lấy thịt nướng cắn mấy miếng. Mùi vị không tệ, nhưng ông ta chẳng có cảm giác muốn lĩnh ngộ gì cả. Chỉ có thể nói rằng con đường tu hành của mỗi người khác nhau, lĩnh ngộ cũng khác nhau, vậy nên thứ khiến Linh Nguyên chân quân có cảm xúc thì lại rất đỗi bình thường đối với Cực Nguyên chân quân. Bên dưới, Trần Dương ước lượng túi trữ đồ, cảm thấy cái túi này hơi nặng tay. Anh dùng thần niệm quét qua, lập tức bị linh thạch sáng lấp lánh bên trong làm cho kinh ngạc. Linh thạch cực phẩm, mà còn không dưới mấy chục nghìn! Mẹ kiếp, anh lại giàu rồi! Mấy chục cân thịt nướng mà đổi được hơn chục nghìn linh thạch cực phẩm, đúng là còn nhanh hơn đi ăn cướp. Anh vui vẻ thu linh thạch vào trong nhẫn trữ đồ, Vô Cực Kiếm Tông quả nhiên là một nơi tốt, người ngốc tiền nhiều, gia nhập tông môn như vậy kiểu gì cũng có tiền đồ. Vòng đấu thứ ba nhanh chóng lại đến lượt Trần Dương. Trải qua ba vòng đấu, mấy nghìn Nguyên Thần đã bị loại trừ, chỉ còn lại một phần ba. Một phần ba còn lại đều là cường giả trong số Nguyên Thần, ai nấy đều có vẻ mạnh mẽ, tinh nhanh. “Số 920 và số 1080 lên sàn!” Số 920 là một pháp tu, vừa lên sàn đấu đã trùm lên mình bảy tám lớp bảo vệ, bốn năm món đạo khí phòng ngự cực phẩm, khiến hắn trông chẳng khác gì khoác một lớp mai rùa. Chỉ cần đỡ được đòn tấn công đầu tiên của Trần Dương thì chắc chắn anh sẽ thua. Đây là ý kiến chung của mọi người sau hai trận đấu. Trần Dương nhìn người đàn ông trang bị toàn thân kia, không khỏi bật cười, mấy người này đúng thật là ngây thơ. Anh ngưng tụ 3000 đạo kiếm nguyên, sau khi tu vi đột phá Ngưng Đan viên mãn, mỗi đạo kiếm nguyên có thể so với một kích toàn lực của Ngưng Đan hậu kỳ. Lại thêm chất lượng của kiếm nguyên gấp 10 lần kiếm khí, Ngưng Đan hậu kỳ này chắc chắn là vô địch trong cùng cảnh giới. Hai người anh giết trước đó chỉ dùng 2500 đạo kiếm nguyên, 3000 đạo cũng coi như tôn trọng đối thủ lần này rồi. Kiếm quang nặng mấy trăm nghìn cân, mang theo sấm sét phá vỡ lớp phòng ngự. “Vèo!” Tốc độ ra kiếm của Trần Dương còn nhanh hơn so với lúc trước, mang theo khí thế sấm sét không thể đỡ được lao tới. “Soạt!” Bởi vì tốc độ quá nhanh nên còn gây ra tiếng nổ, cuốn lên gió lốc. “Thử xem, mày chắc chắn không thể phá vỡ phòng ngự của tao đâu”. Pháp tu vô cùng tự tin, hai trận trước hắn đã khiến đối thủ tiêu hao đến chết nhờ cách này. “Cạch cạch!” “Cạch cạch!” Kiếm quang phá vỡ lớp bảo vệ thứ nhất, thứ hai của hắn dễ như trở bàn tay, chỉ trong chớp mắt đã phá vỡ năm lớp bảo vệ. Không thể không nói cái mai rùa của hắn thực sự rất cứng. Dù sao đó cũng là 5 món đạo khí cực phẩm. Lúc phá đến lớp bảo vệ thứ sáu thì kiếm quang dừng lại. “Ha ha, tôi chặn được rồi, tôi chặn được đòn tấn công của hắn rồi!” Chặn được rồi sao? Khóe miệng Trần Dương khẽ nhếch, để lộ nụ cười mỉm khó hiểu. “Tách” Anh búng ngón tay, sau đó kiếm quang tóa ra ánh sáng chói mắt. “Ầm!” Một đám mây nấm dâng lên từ mặt đất, tiếng nổ khủng khiếp đến mức dù cách lớp pháp trận mà mọi người vẫn cảm thấy thót tim. Khi đám mây nấm tản đi, pháp tu kia đã biến mất từ lâu, cứ thế bị nổ thành tro bụi. Trời! Tất cả mọi người đều kinh hãi, thật là tàn nhẫn quá đi mất. Trần Dương vẫy tay một cái, một chiếc nhẫn bay vào tay anh, hai tên lần trước anh chỉ mải thể hiện, quên mất chuyện quan trọng này. Giết người cướp của, Trần Dương làm thản nhiên như không, hơn nữa còn làm trước mặt tất cả mọi người, đúng là vênh váo quá đi mất. Trên mây, Cực Nguyên chân quân vừa cắn xé thịt nướng vừa nói: “Dùng tính thổ và tính lôi trái dấu để gây ra vụ nổ, cũng không tệ!” Trần Dương nhảy xuống khỏi sàn đấu, huýt sáo rời đi. Vòng thứ ba anh lại giải quyết đối phương chỉ bằng một đòn. Vậy nên có người đã gọi Trần Dương bằng cái tên “Nhất Kiếm Vô Huyết”! Ba vòng đấu chỉ còn lại dưới 100 người, bên Uẩn Thần cũng đã loại trừ những người tầm thường, những cao thủ Uẩn Thần còn lại bắt đầu lượt đấu mới, đương nhiên là theo kiểu biết dừng đúng lúc. Bọn họ đã là trưởng lão nội môn mặc định, đánh bất cứ ai bị thương cũng là tổn thất, giờ đánh chủ yếu là để xếp hạng, dựa vào thứ hạng để dễ bề sắp xếp công việc cho bọn họ. Còn trên sàn đấu Nguyên Thần, hơn 70 Uẩn Thần bị loại trừ thì có hơn 40 người chú ý đến bên này, hơn 30 người còn lại thì sợ mất thể diện, bọn họ cảm thấy đấu với tiểu bối Nguyên Thần là một chuyện vô cùng mất mặt. Vòng đấu thứ tư đã bắt đầu, những Nguyên Thần xui xẻo đối đầu với Uẩn Thần thì không cần phải đánh, lập tức đầu hàng nhận thua. Vậy nên hơn 40 Uẩn Thần này lập tức được vào tốp 100 trưởng lão ngoại môn. Trần Dương thì khá may mắn, không có đối thủ được sắp xếp, cũng thành công lọt vào tốp 100 trưởng lão ngoại môn. Nhưng! Đây không phải điều Trần Dương muốn, mục đích anh đến đây chính là để gia nhập nhóm trưởng lão nội môn. “Sư đệ, xem ra lần này tôi thắng rồi!” Linh Nguyên chân quân cười híp mắt nhìn Cực Nguyên chân quân. Cực Nguyên chân quân thở dài, ông ta cũng không ngờ đến vòng đấu thứ tư thì Trần Dương lại không được xếp đối thủ. Đúng là may mắn hết phần người khác. Xem ra ông ta phải tổn thất Kiếm Đạo Thạch rồi. Đúng lúc Cực Nguyên chân quân đau lòng lấy Kiếm Đạo Thạch ra thì Trần Dương hét lên với giới linh: “Tôi muốn thách đấu trưởng lão nội môn!” Trần Dương vừa dứt lời, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn về phía anh. Người này bị điên chắc! Cảnh giới Nguyên Thần thách thức Uẩn Thần, chán sống rồi chắc! Trên không trung, một khuôn mặt lớn biến ảo, đó là chân thân của giới linh. “Cậu nghĩ kĩ chưa? Một khi đã thách đấu thì không luận sống chết!” “Tôi đã nghĩ kĩ rồi!” Trần Dương gật đầu. “Được!” “Vậy cậu hãy lại đây, thách thức với số 38 xếp hạng 50!” Trần Dương bước từng bước về phía sàn đấu Uẩn Thần, trong mắt mọi người thì đây chẳng khác gì con đường đi tìm cái chết. Cực Nguyên chân quân tiếc nuối thu lại Kiếm Đạo Thạch: “Sư huynh, xem ra lần này… là tôi thắng rồi!” Linh Nguyên chân quân cũng cảm thấy rất kinh ngạc, ông ấy không ngờ Trần Dương lại thách đấu Uẩn Thần, là anh thích chơi giật gân lừa sự ủng hộ của mọi người, hay anh thực sự có thực lực hơn người? Thằng nhóc này toàn thân đều có vẻ kỳ lạ, với cảnh giới của ông ấy mà cũng không nhìn ra được cảnh giới thực sự của Trần Dương, cả kiếm quang kia nữa, dưới Uẩn Thần thì không ai có thể đỡ được một nhát kiếm của anh. Vậy nên Linh Nguyên chân quân đoán thằng nhóc này ít nhất cũng là bán Uẩn Thần. Cậu ta thách đấu Uẩn Thần chắc là để rèn luyện kiếm đạo của mình. Về phía Nguyên Thần, nếu Trần Dương bị người ta giải quyết thì số 1008 đã bị loại trừ sẽ thuận lợi được đẩy lên. Số 1008 là một đao tu, lần này vốn tưởng xôi hỏng bỏng không, ai mà ngờ thằng ngốc này cảnh giới Nguyên Thần nhưng lại đòi thách đấu Uẩn Thần. Đây chẳng phải là tự tìm chết sao? Hắn nghĩ mình đã nắm chắc một suất trong nhóm trưởng lão ngoại môn rồi. Số 38, Thần Âm chân quân cau mày, thằng nhãi này bị điên chắc? Ông ta hơn hẳn đám Uẩn Thần thiên nhân ngũ suy (*) đã hết hy vọng tu đạo, đến Vô Cực Kiếm Tông để dưỡng lão. (*) Thiên nhân ngũ suy là năm tướng suy của người trời, thiên nhân ở các cõi Dục, Sắc và Vô sắc, khi tuổi thọ sắp hết thì sẽ xuất hiện năm tướng suy Ông ta năm nay 500 tuổi, đang đúng thời kỳ đỉnh cao, có thiên phú dị bẩm, loại tu sĩ Nguyên Thần không biết tự lượng sức mình như Trần Dương thì ông ta chỉ cần phẩy tay một cái là đi đời nhà ma! ------oOo------ Chương 464: Hủy bán thần khí Nguồn: EbookTruyen.VN Cũng giống như anh giết các Nguyên Thần khác cùng cảnh giới, không cần phải ra đến chiêu thứ hai. Thần Âm chân quân liếc Trần Dương một cái rồi thu hồi ánh mắt, đối với ông ta thì Trần Dương chỉ to hơn con kiến một chút mà thôi. Phía Nguyên Thần, tất cả mọi người đều dồn mắt về phía Trần Dương. Có người mỉa mai anh không biết tự lượng sức mình, cũng có người tán thưởng sự dũng cảm của anh. Cả đời tu sĩ tranh với trời, đấu với đất, dù là lúc nào cũng không được đánh mất dũng khí tiến về phía trước. Cho dù có thể phải trả giá bằng cả mạng sống. Cũng có người cảm thấy tiếc nuối, tu sĩ như Trần Dương có tiền đồ rộng mở, cho anh thêm mấy trăm năm nữa, có khi sẽ trở thành Uẩn Thần, đến lúc đó trời đất rộng lớn, muốn đi đâu chẳng được. Dù sao cũng phải sống sót thì mới có vô hạn khả năng. Trần Dương đứng trên sàn đấu: “Ai là số 38, mau lên đây đi, đánh xong sớm còn nghỉ!” Thần Âm chân quân ở phía dưới sầm mặt xuống. Thằng nhãi này nóng lòng muốn chết đến thế cơ à? Nếu đã vậy thì thành toàn cho cậu! Thần Âm chân quân bay lên sàn đấu, nhìn Trần Dương, Trần Dương cũng đang nhìn ông ta. Thực ra, áp lực mà Uẩn Thần đem lại cho Trần Dương vẫn rất lớn, tuy đã có kinh nghiệm giết được Thiên Vũ đạo nhân, nhưng lần đó cũng nhờ may mắn, vì anh đã dùng Thần Niệm Chi Đao khiến ông ta bị thương nặng từ trước. Lần này liệu có “tái hiện kinh điển” hay không đây? “Tôi cược thằng nhãi này sẽ thua trong vòng 3 chiêu!” “3 chiêu? Anh coi trọng hắn quá đấy, tôi cược chỉ 1 chiêu, Nguyên Thần và Uẩn Thần cách biệt quá lớn, dưới đạo vận thì tất cả chỉ là con kiến”. “Tôi cược 10 chiêu!” “Anh nghiêm túc đấy chứ?” … Một đám tu sĩ Nguyên Thần tranh cãi ỏm tỏi, các tu sĩ Uẩn Thần bị loại trừ cũng cười lạnh. Trong đó có người bị Thần Âm chân quân đánh bại nói: “Đạo Vận Âm của Thần Âm này xuất quỷ nhập thần, lại còn mang theo chút Đạo Vận Dương, tuy còn rất yếu, nhưng cũng là một người nổi bật trong số Uẩn Thần sơ kỳ”. “Nếu để ông ta thấu hiểu được Đạo Vận Dương, cho dù đấu với Uẩn Thần trung kỳ cũng chưa biết ai sống ai chết đâu”. Uẩn Thần này tuy đang trải qua thiên nhân ngũ suy, nhưng sức chiến đấu vẫn rất mạnh, lời của ông ta cũng được rất nhiều tu sĩ Uẩn Thần tán thành. Trên mây, Cực Nguyên chân quân nói: “Lát nữa sư huynh có ra tay cứu không?” Linh Nguyên chân quân lắc đầu: “Nếu tôi ra tay thì sẽ phá vỡ quy tắc, hơn nữa ai thắng ai thua vẫn còn khó nói!” “Nguyên Thần đấu với Uẩn Thần mà thắng được sao?” Linh Nguyên chân quân không nói gì, nở nụ cười sâu xa khó đoán. 4500 đạo… à không, 5000 đạo! Sau khi đột phá Ngưng Đan viên mãn, thân thể Trần Dương lại tiếp tục tiến bộ, anh có thể chịu thêm 500 đạo kiếm nguyên. Đừng xem thường 500 kiếm nguyên này, bởi vì uy lực tăng thêm cũng không hề nhỏ. Kiếm quang ngưng tụ, Thần Âm chân quân cảm nhận được một tia uy hiếp đến từ kiếm quang. Sao có thể thế được, công kích của tu sĩ Nguyên Thần vậy mà có thể đem đến cảm giác nguy hiểm cho ông ta. Điều này rất kỳ lạ, cũng khiến ông ta thêm đề phòng hơn. Một điểm Đạo Vận Dương lan khắp toàn thân, tuy vẫn chưa bằng Đạo Vận Âm của ông ta, nhưng cũng đủ để bảo vệ. Khoảnh khắc nhìn thấy Đạo Vận Dương, Trần Dương thấy lòng trầm xuống. Lúc Thiên Vũ đạo nhân thi triển đạo vận cực sát, Thần Niệm Chi Đao của Trần Dương đã không thể xuyên qua, cũng tức là đạo vận có chức năng ngăn cản thần niệm, một con át chủ bài lớn của anh thế là phải bỏ rồi. Anh nhìn kiếm quang trong tay, trong lòng hiểu ra, chắc là 5000 đạo kiếm nguyên khiến ông ta đánh hơi được nguy hiểm. Vèo! Kiếm quang đột ngột bay ra, tu sĩ đấu với nhau không cần nhiều quy tắc. Kiếm quang kia có uy lực rất mạnh, Đạo Vận Âm của Thần Âm chân quân hóa thành một vùng biển âm, kiếm quang rơi vào đó như chìm xuống đáy biển. Một trong những đặc tính của Đạo Vận Âm là có thể hấp thụ công kích và đồng hóa nó. Trần Dương trong lòng trầm xuống, ngay sau đó, kiếm quang ở trong biển âm tỏa ra ánh sáng. Ầm! Vụ nổ lớn khiến biển âm bay hơi non nửa. Nhưng Trần Dương không cảm thấy vui mừng chút nào. 3000 đạo kiếm nguyên có thể phá tan năm lớp bảo vệ của đạo khí cực phẩm, cách hai lớp bảo vệ mà còn có thể khiến pháp tu nổ thành tro bụi. Bây giờ anh dùng tận 5000 đạo kiếm nguyên, điều quan trọng nhất là 5000 đạo kiếm nguyên này gần như không tiêu hao năng lượng gì cả. Đòn tấn công mạnh nhất của anh đã bị Thần Âm chân quân đỡ được một cách dễ dàng. Thần Âm chân quân thu hồi Đạo Vận Âm, Đạo Vận Âm của ông ta vẫn chưa cộng sinh được với Đạo Vận Dương để đạt đến trạng thái vô tận. Vụ nổ vừa rồi đã tiêu hao 1% Đạo Vận Âm của ông ta. Không đơn giản chút nào, thằng nhãi này quả nhiên hơi tà, nhưng nếu hắn chỉ có chút tài cán này thì đành phải bỏ mạng ở đây thôi. Đạo Vận Âm chia làm đôi, hóa thành một thanh bảo kiếm toàn thân đen như mực, và một cái khiên cao gần bằng người. Mẹ kiếp, đây là cảnh giới Uẩn Thần thật sao? Đối mặt với một Nguyên Thần như anh, à không, nói nhầm rồi, đối mặt với một tu sĩ Ngưng Đan hậu kỳ như anh mà còn trang bị đến tận răng như vậy, có biết xấu hổ không vậy? Nếu đã vậy thì đừng có trách anh. Xích Huyết, ra đây đi! Anh vận dụng suy nghĩ, Xích Huyết toàn thân đỏ tươi đã xuất hiện trong tay. Trải qua mấy ngày lĩnh ngộ, khí linh Xích Huyết vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng mà không sao, một nửa uy lực của Xích Huyết cộng với uy lực của kiếm nguyên chồng lớp, đủ để khiến Thần Âm chân quân này lãnh đủ. Sự thay đổi về lượng sẽ dẫn đến sự thay đổi về chất, nếu không làm Uẩn Thần bị thương được thì tức là lực công kích vẫn chưa đủ lớn, năng lượng vẫn chưa đủ mạnh. Sức phá hoại của một quả lựu đạn và 10 nghìn quả lựu đạn có sự khác biệt một trời một vực. Cho dù là thế giới huyền huyễn thì cũng phải tuân theo định lý bảo toàn năng lượng. Xích Huyết vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều mắt chữ A mồm chữ O. Thần khí! Thằng nhãi này có hẳn thần khi! Thảo nào vênh váo đến thế! Trong thần khí có đạo vận, từ góc độ nào đó, nó quả thực có thể sánh với cường giả Uẩn Thần. Lần này thì tất cả mọi người đã hiểu. Mẹ kiếp, thảo nào hắn tự tin thế, dám thách đấu cả Uẩn Thần. Trên mây, Cực Nguyên chân quân cũng hơi kinh ngạc. Thằng nhãi này có hẳn một thanh thần kiếm. “Nhưng tôi thấy khí linh của thần kiếm này vẫn đang lĩnh ngộ đạo vận, lẽ nào là thần khí mới xuất hiện?” Linh Nguyên chân quân vuốt chòm râu: “Thằng nhóc này may mắn thật đấy, có cả thần khí nữa”. Ông ấy cũng không ngưỡng mộ gì, dù sao là đại trưởng lão nội môn của Vô Cực Kiếm Tông, ông ấy cũng có thần khí, mà có nhiều là đằng khác. “Thế này thì ai thắng ai thua còn khó nói lắm, trừ phi Thần Âm chân quân cũng có một thanh thần khí!” Thần Âm chân quân không có thần khí, nhưng có một thanh bán thần khí. Đó là đại ấn một phương, là pháp bảo bản mệnh của ông ta lúc trở thành Nguyên Thần. Lúc ông ta đột phá Uẩn Thần nó cũng nhiễm đạo vận, nên mới có thể được coi là bán thần khí. Uy lực cũng cực kỳ mạnh mẽ. Ông ta lật tay một cái, Thần Âm Bảo Ấn liền xuất hiện trong tay. Với tu vi Uẩn Thần của ông ta, lại thêm bán thần khí thì chắc chắn mạnh hơn Trần Dương có thần khí. Nguyên nhân rất đơn giản, giống như một đứa trẻ sắp lớn có lẽ nâng được chiếc búa tạ, nhưng anh có thể hy vọng xa vời nó giơ được lên sao? Thần khí trong tay Trần Dương đúng là ngọc trai phủ bụi, cũng coi như ông ta gặp may, giết thằng nhãi này rồi cướp thần khí của hắn. Cho dù Đạo Vận Dương vẫn chưa lĩnh ngộ được thì ông ta cũng có thể tranh được với Uẩn Thần trung kỳ. Ai mà ngờ được ông ta lại gặp phải chuyện tốt thế này chứ. Các chân quân Uẩn Thần khác cũng nhìn Thần Âm chân quân với ánh mắt ngưỡng mộ, lão chó chết này đúng là may mắn, chẳng khác gì tự dưng nhặt được thần khí. Đây là thần khí đấy, ai mà chẳng thèm muốn? Bọn họ có người dùng đạo khí cực phẩm, có người dùng bán thần khí giống Thần Âm chân quân. Nếu như có thể có được thần khí thì sức chiến đấu của họ sẽ tăng vọt. Trần Dương nhìn thấy hết vẻ mặt thèm thuồng của Thần Âm chân quân, muốn Xích Huyết của anh thì cũng phải xem còn mạng mà hưởng không đã. “Trấn áp!” Không chờ Trần Dương ra tay, Thần Âm chân quân đã hành động trước, Thần Âm Bảo Ấn trong tay ông ta lập tức to lên thành một ngọn núi nhỏ, trên sàn đấu thì đây chính là gian lận. Trần Dương không thể chạy được. Thần Âm này nham hiểm thật đấy. Thế này thì khác gì bắt nạt người ta? Thần Âm Bảo Ấn dưới sự trợ giúp của Đạo Vận Âm, nặng tới 5 triệu cân, ép xuống dưới, bất kể là Nguyên Thần hay Uẩn Thần, không chết thì cũng tàn phế. Muốn ép anh thành bánh thịt sao? Vậy cũng phải xem ông có đủ tư cách không đã. Trần Dương cười lạnh lùng, 80 nghìn đạo kiếm nguyên lập tức dán lên thân kiếm Xích Huyết. Đã từng nghe nói đến kiếm khí nặng 4 triệu cân chưa? Còn mang theo thế của sấm sét và uy của Xích Huyết! “Phá!” Trần Dương vung trường kiếm, trên bề mặt kiếm quang lóe lên sấm sét, bên trong ánh sáng cuồn cuộn. Cả đất trời chỉ còn lại luồng ánh sáng đó. “Ầm!” Kiếm quang chém lên Thần Âm Bảo Ấn, lập tức phá vỡ Đạo Vận Âm, đây là thuộc tính phá hoại của sấm sét. Kiếm khí mạnh mẽ không hề khách khí, lập tức bổ đôi Thần Âm Bảo Ấn. “Ầm!” Lại thêm một tiếng nổ lớn nữa, uy lực của vụ nổ do bán thần khí gây ra cực mạnh, lập tức phá vỡ màn bảo vệ trên sàn đấu. Thấy năng lượng sắp tản ra, Cực Nguyên chân quân trên mây liền ra tay. Ông ta vung mấy đạo đạo vận ra, bảo vệ sàn đấu ở bên trong, trừ khi là Hóa Thần, nếu không không ai có thể phá vỡ được. Thần Âm Bảo Ấn bị tổn thương quá nhanh, đến mức Thần Âm chân quân còn không kịp trở tay, cứ thế trơ mắt nhìn pháp bảo bản mệnh của mình bị đối phương đánh tan tành. Còn ông ta thì cũng bị thương nhẹ. “Được, được lắm, cậu khiến tôi nổi giận thật rồi đấy!” Ông ta vừa dứt lời, trong vụ nổ lần nữa bắn ra một đạo kiếm quang, đó là năng lượng của 80 nghìn đạo kiếm nguyên vẫn chưa tiêu hao hết. “Nổ!” “Ầm!” Tiếng nổ còn khủng khiếp hơn vừa nãy vang lên, trong khoảnh khắc đó, sàn đấu lập tức bị sóng xung kích làm nát vụn, màn bảo vệ chắn được năng lượng tản ra, nhưng mặt đất vẫn chấn động rung lên. “Ầm ầm ầm!” Trong khoảnh khắc tiếng nổ vang lên, giới linh cũng hiện chân thân ra. “Đại lão gia, nhị lão gia… mau dời hai người này đi, cứ tiếp tục thế này thì tôi cũng sắp nát vụn mất!” “Không sao đâu!” Linh Nguyên chân quân lấy ra một chiếc đỉnh nhỏ, đó là một trong số các thần khí bảo vệ của ông ấy, Kiếm Nguyên Đỉnh. Bình thường dùng để nuôi dưỡng thần kiếm, nhưng nó cũng là một thần khí bảo vệ thực sự. Kiếm Nguyên Đỉnh vừa được ném ra, lập tức bao trùm cả sàn đấu, trận động đất cũng nhanh chóng biến mất. ------oOo------ Chương 465: Trưởng lão nội môn Nguồn: EbookTruyen.VN Đến khi vụ nổ tan hết, Trần Dương trông vô cùng chật vật, uy lực của vụ nổ sinh ra rất mạnh, anh dùng sức mạnh thân thể của mình chống đỡ mà cũng bị thương. Thần Âm chân quân ở trung tâm vụ nổ lại càng thê thảm hơn, sàn đấu lớn đến đâu thì ông ta Na Di được đến đó. Hơn nữa Trần Dương nhân lúc ông ta không đề phòng để dẫn nổ, khiến ông ta không kịp né tránh. Lúc này, âm thuẫn trong tay ông ta cũng nát bươm, Đạo Vận Dương thì chỉ cần gió thổi là tan. Quần áo trên người tả tơi, gần như không che được cơ thể. Ông ta là chân quân Uẩn Thần, cho dù so chiêu với tu sĩ cùng cảnh giới thì cũng chưa từng chật vật như vậy. “Tao phải lấy mạng mày!” Thần Âm chân quân hét điên cuồng, hơn 10 nghìn đạo huyệt khiếu toàn thân tỏa ra ánh sáng chói lóa. Ông ta thực sự muốn liều mạng rồi. Cả đám chân quân Uẩn Thần cũng biến sắc. Ai mà ngờ được một Nguyên Thần có thể dồn ép chân quân Uẩn Thần đến nông nỗi này, đúng là không thể tin được. Đám chân nhân Nguyên Thần thì á khẩu hoàn toàn, bọn họ tự nhận nếu đối đầu với Trần Dương thì không có bất cứ phần thắng nào. Tên 1080 kia thật là điên cuồng, chiến đấu mức độ này, cho dù là dư chấn thì bọn họ cũng không chịu được. Yêu nghiệt, yêu nghiệt thực sự! Thần Âm chân quân có thể trở thành Uẩn Thần trong 500 năm, đủ thấy thiên tư và thiên phú của ông ta vốn đã là hàng đầu. Huyệt khiếu của ông ta là huyệt khiếu hạng 1, nhiều hơn người bình thường gấp 9 lần, năng lượng ẩn chứa trong đó cũng khó mà tưởng tượng nổi. Ông ta huy động đạo vận còn sót lại, sát ý tỏa khắp sàn đấu. Gần như không gian thời gian cũng bị đông cứng lại. “Chết đi!” Ngón tay ông ta bắn ra một luồng ánh sáng đen, luồng ánh sáng đen đó là đạo vận vô cùng rắn chắc, gần như xuyên thủng không gian. Nếu bị đánh trúng, thân thể, thần niệm và cả nguyên thần của Trần Dương đều sẽ bị Đạo Vận Âm xâm chiếm đồng hóa, trở thành một phần đạo vận của Thần Âm chân quân. Trần Dương đâu phải hạng để mặc người ta chém giết? Anh cắn răng, 100 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ trên thân kiếm Xích Huyết, Xích Huyết run lên, 100 nghìn đạo kiếm nguyên là đường phân thủy, năng lượng lại có sự biến đổi về chất. 100 kích toàn lực của Ngưng Đan hậu kỳ chồng lớp lên nhau thì kinh khủng đến mức nào chứ? Đến Xích Huyết cũng thấy hơi khó chịu đựng nổi. Trần Dương gần như không nắm nổi Xích Huyết nữa. Quần áo trên người anh lập tức bị rách toạc, thân thể cao lên ba trượng, trên người nổi lên những hoa văn kỳ diệu. “Chết đi!” Kiếm khí của Trần Dương tung hoành, trong chớp mắt đã đối đầu với đạo vận bắn tới. Kiếm khí không gặp bất cứ trở ngại nào, cứ thế chém bay đạo vận, chém tan âm thuẫn và dương thuẫn, xuyên qua người Thần Âm chân quân. Nguyên Thần trong tổ khiếu của ông ta cũng không thoát được, bị chém vụn. Thậm chí cả thần niệm của ông ta cũng bị đạo kiếm quang kinh thiên động địa này chém giết. Xác của Thần Âm chân quân rơi từ trên không trung xuống, Trần Dương gần như đã dùng đến sát chiêu mạnh nhất của anh mới giết được Thần Âm chân quân một cách khó khăn. Anh vẫy tay một cái, nhẫn trữ đồ của Thần Âm chân quân tự động bay vào tay anh. Anh lại lấy một bộ quần áo linh khí cực phẩm trong nhẫn trữ đồ ra, mặc lên người, che đi thứ hùng vĩ. Mọi người ở bên dưới đã kinh hãi đến không thốt nên lời. Nguyên Thần giết chết Uẩn Thần, cho dù nhờ đến uy lực của thần khí thì cũng đủ khiến người ta phải tôn kính. Điều này có nghĩa là Trần Dương có khả năng chém chết được các Uẩn Thần có mặt. Lúc đầu Trần Dương thách đấu Thần Âm chân quân, ai cũng cười nhạo anh, thậm chí bọn họ còn đánh cược xem Trần Dương có thể đỡ được một chiêu của Thần Âm chân quân hay không. Nhưng bây giờ, người ta chỉ chém có ba kiếm đã diệt được Thần Âm chân quân. Một kiếm chém nổ bán thần khí, một kiếm chém chết Thần Âm chân quân, từ nay trở đi Trần Dương đã hoàn toàn được gán cho biệt danh “Nhất Kiếm Vô Huyết”. Trong một thời gian rất dài về sau, ai cũng lưu truyền truyền thuyết về “Nhất Kiếm Vô Huyết”. Các chân quân Uẩn Thần đều nở nụ cười hòa nhã, thực lực của Trần Dương đã được bọn họ công nhận. Các chân nhân Nguyên Thần cũng nhìn Trần Dương với ánh mắt kính sợ. Rất đơn giản, thực lực của Trần Dương đã vượt xa bọn họ quá nhiều, cảnh giới Nguyên Thần mà giết được Uẩn Thần, nếu anh mà lên Uẩn Thần thì chẳng phải có thể giết được Uẩn Thần viên mãn sao? Phải biết rằng, Trần Dương hiện giờ vẫn chưa lĩnh hội đạo vận, nếu lĩnh hội được đạo vận, thì lực công kích sẽ có sự thay đổi khủng khiếp. Dưới đạo vận thì tất cả chỉ là con sâu cái kiến, câu nói này là ý kiến chung của giới tu hành. “Số 1080 thách đấu thành công, thăng cấp vào nhóm trưởng lão nội môn”. Đúng lúc này, giới linh tuyên bố. “Chúc mừng đạo hữu!” “Thần uy của đạo hữu quả thực khiến chúng tôi được mở mang tầm mắt”. Những người gọi Trần Dương là đạo hữu đều là Uẩn Thần. “Chúc mừng tiền bối, tiền bối uy võ!” Đây là Nguyên Thần! Bọn họ gọi Trần Dương là tiền bối nhưng không cảm thấy có chút gánh nặng tâm lý nào, giới tu hành chính là như vậy, ai thắng làm vua, nắm đấm của ai lớn thì người đó là tiền bối. Trên mây, Linh Nguyên chân quân vẫy tay một cái, Kiếm Nguyên Đỉnh trở lại tay ông ấy: “Sư đệ, thua thì phải chịu nhé!” “Tiểu đệ xin chịu thua!” Cực Nguyên chân quân thua một cách tâm phục khẩu phục. Ông ta cũng không giở trò, lập tức lấy Kiếm Đạo Thạch to bằng cái đĩa mài trong nhẫn trữ đồ ra, ném cho Linh Nguyên chân quân. Kiếm Đạo Thạch vào tay Linh Nguyên chân quân thì dần thu nhỏ thành cái móng tay. “Sư huynh thần thông quá!” Linh Nguyên chân quân lật tay một cái, Kiếm Đạo Thạch được thu vào túi. Đây là Chưởng Trung Càn Khôn, là một phép thần thông vô cùng kỳ diệu. “Sư đệ quá khen”. Linh Nguyên chân quân cảm thấy lần này đến tuần tra có thu hoạch rất lớn, không chỉ suýt nữa tìm được ý tưởng, mà còn giành được Túy Tiên Nhưỡng và Kiếm Đạo Thạch, đúng là hời. Mà ông ấy chỉ bỏ ra mấy chục nghìn nguyên thạch cực phẩm đã có được tất cả, đúng là quá lãi. Cực Nguyên chân quân cười khổ: “Sư huynh định sắp xếp cậu ta thế nào?” “Đương nhiên là sắp xếp cậu ta vào Thiên Kiếm Các rồi, thằng nhóc này rất hợp ý tôi, có thể thử bồi dưỡng xem sao”. Thiên Kiếm Các? Thằng nhóc này đúng là may mắn, ông ta biết sư huynh mình đã nảy lòng yêu tài năng. Nếu vậy thì chúng ta trở về thôi. Cực Nguyên chân quân dùng phép thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai, mới vừa rồi còn ở tiểu thế giới, lúc sau đã xuất hiện trên biển cách đó mấy nghìn dặm. “Sư huynh, hay là chúng ta so thử, xem Súc Địa Thành Thốn của ông lợi hại hay là Chỉ Xích Thiên Nhai của tôi lợi hại!” “So thì so!” Hai ông lão mấy nghìn tuổi vui vẻ so bì trên mặt biển. “Ba đứa ngốc này, còn đứng ngây ở đây làm gì?” Trần Dương đá một cái vào mông Thiết Đầu. “Tại sao người bị thương luôn là tôi?” Thiết Đầu nói với vẻ tủi thân. “Bởi vì tu vi của mày cao, bởi vì mày da dày thịt béo, đánh mày êm tay nhất!” Trần Dương hừ một tiếng, rời khỏi tiểu thế giới. Lúc đi qua cổng vào tiểu thế giới, nữ tu kia sợ hãi cúi đầu xuống. Cô ta đã chứng kiến toàn bộ cảnh Trần Dương giết Thần Âm chân quân, thành công gia nhập trưởng lão nội môn, có nghĩa là Trần Dương có quyền quản giáo cô ta. “Sư… sư thúc đi thong thả!” Nữ tu cắn răng đứng dậy, duyên dáng hành lễ với Trần Dương, Trần Dương bước đi đầu cũng không ngoảnh lại. Ra ngoài, Lâm Trường Cung cũng đã sớm biết Trần Dương thách đấu được Uẩn Thần, thành công trở thành một thành viên trong nhóm trưởng lão nội môn. “Sư thúc đi thong thả, đây là thẻ thân phận của người, ba ngày sau đạo trường sẽ dời về tông môn, nếu người không đến kịp thì chỉ có thể tự bay về”. Trần Dương nhận tấm lệnh bài, nó chẳng phải vàng chẳng phải gỗ cũng chẳng phải đá, không biết được tạo thành từ nguyên liệu gì, bên trên chỉ có một chữ Điêu. “Được, tôi sẽ đến đúng giờ”. “Cung tiễn sư thúc!” Lâm Trường Cung thở dài, cùng là Nguyên Thần, sao người ta lại xuất sắc thế nhỉ? Cùng lúc đó, trong thánh thành Hải Tân, Vũ Mộ Đạo cũng chờ sốt cả ruột, cả Thanh Ngưu lão nhân và Trần Dương đều chẳng có tin tức gì, cũng không biết hai người này có thành công gia nhập được Tam Đại Thánh Tông hay không. “Báo… Thanh Ngưu lão nhân đã về ạ!” Người hầu chạy tới báo. “Cái gì? Mau… Mời Thanh Ngưu đạo hữu tới!” Vừa dứt lời, một lão đạo cưỡi trâu đến từ trên không trung: “Để Vũ đạo hữu chờ lâu rồi!” Vũ Mộ Đạo tiến lên đón, kéo Thanh Ngưu lão nhân lại: “Đạo hữu, thế nào rồi?” Thanh Ngưu lão nhân mỉm cười: “Cũng may không làm nhục sứ mệnh, tôi đã thành công gia nhập Bồng Lai Tiên Tông, trở thành trưởng lão ngoại môn”. “Chúc mừng đạo hữu!” Vũ Mộ Đạo cười tươi như hoa, tuy không phải là nội môn, nhưng trưởng lão ngoại môn cũng khá lắm rồi. “Cùng vui, cùng vui!” Thanh Ngưu lão nhân cũng vui vẻ đáp. “Điêu đạo hữu có tin gì không?” “Tạm thời chưa có!” Vũ Mộ Đạo lắc đầu đáp. “Vũ đạo hữu yên tâm, với tài năng của Điêu đạo hữu, chức trưởng lão ngoại môn Vô Cực Kiếm Tông nằm chắc trong tay”. Thanh Ngưu lão nhân vuốt chòm râu. Năm nay là năm tu hành cực thịnh, có tới mấy trăm Uẩn Thần đến Bồng Lai Tiên Tông, ai nấy đều mạnh. E là cộng hết Uẩn Thần của cả châu Bắc Lô lại cũng không được nhiều như vậy. Ông ta có thể gia nhập nhóm trưởng lão ngoại môn của Bồng Lai Tiên Tông cũng là may mắn. “Người đâu, thông báo với tất cả mọi người, bày tiệc!” Vũ Mộ Đạo muốn để tất cả mọi người biết Cung Phụng của ông ta là trưởng lão của Bồng Lai Tiên Tông, muốn động đến ông ta thì hãy tự lượng sức mình. Các Ngưng Đan, Nguyên Thần, thậm chỉ cả các quan viên của phủ Thành chủ cũng được gọi đến, đương nhiên là khu vực khác biệt. Đúng lúc mọi người đang ăn uống tưng bừng thì Trần Dương cưỡi phi kiếm, dẫn theo ba yêu chậm rãi bay tới. Thấy có người bay qua trên đầu, mọi người bên dưới đầu tiên là nổi giận, nhưng khi nhìn rõ người đến là ai, thì ai nấy đều á khẩu. Trời ơi, hóa ra là tên sát tinh kia! Trần Dương vừa xuất hiện, tất cả đều im bặt, thậm chí còn không dám thở mạnh. “Điêu đạo hữu!” Vũ Mộ Đạo vẻ mặt vui mừng, nâng ly rượu lên đón. Thanh Ngưu lão nhân cũng đứng dậy, điều này không liên quan đến thân phận cao thấp, chỉ là bày tỏ sự tôn trọng và công nhận đối với thực lực của Trần Dương. “Điêu đạo hữu sắc mặt hồng hào, chắc hẳn là có chuyện vui”, Thanh Ngưu lão nhân cười nói. “Vũ đạo hữu, Thanh Ngưu đạo hữu!” Trần Dương chắp tay. Hai người cũng vội vàng đáp lễ. Vũ Mộ Đạo kéo Trần Dương vào bàn, vội vàng hỏi: “Điêu đạo hữu, tình hình thế nào?” Trần Dương mỉm cười: “Tôi đã vào Vô Cực Kiếm Tông, trở thành thành viên của trưởng lão nội môn”. ------oOo------ Chương 466: Tiết mục mở thưởng Nguồn: EbookTruyen.VN Sao cơ? Trưởng lão nội môn? Thanh Ngưu lão nhân thầm cười khổ, nghĩ cũng phải, có thể giết được Thiên Vũ đạo nhân thì gia nhập nhóm trưởng lão nội môn chẳng phải là quá bình thường sao? Vũ Mộ Đạo vui mừng quá đỗi, liên tục mời rượu Trần Dương. Mọi người bên dưới cũng dần trở nên mạnh dạn hơn, bắt đầu tiến lên mời rượu ba người. Vũ Mộ Đạo mừng quá, trưởng lão nội môn của Vô Cực Kiếm Tông đấy. Địa vị trưởng lão ngoại môn tuy đáng tôn sùng, nhưng trưởng lão ngoại môn mới là cốt lõi. Đây mới là chỗ dựa thực sự của ông ta. Lúc không khí bữa tiệc đến lúc cao trào, Vũ Mộ Đạo đứng dậy, lấy ra hai phần quà mừng, đưa cho Thanh Ngưu lão nhân và Trần Dương. Quà của hai người cũng khác nhau, của Trần Dương đương nhiên là quý giá hơn của Thanh Ngưu lão nhân rồi. Hai người đều khôn ngoan, đương nhiên sẽ không lấy quà ra để khoe khoang đúng lúc này. “Cảm ơn Vũ đạo hữu!” Hai người đồng thanh nói. “Ha ha…” Vũ Mộ Đạo cười lớn, món quà này ông ta tặng một cách vui vẻ. Chỉ cần có thể giúp ông ta ngồi vững chức Thành chủ thánh thành Hải Tân thì những thứ này chẳng đáng gì. Một canh giờ sau, tiệc tàn, Vũ Mộ Đạo cũng không níu kéo hai người, ông ta biết hai người đã chiến đấu mấy trận, cần phải nghỉ ngơi điều chỉnh. “Mau đi loan tin của Điêu đạo hữu và Thanh Ngưu đạo hữu ra ngoài!” “Vâng, thưa chủ nhân!” … T rần Dương trở về đình viện lúc trước, đến linh tuyền kiểm tra thần thạch một khiếu, trong thời gian hai ngày, số linh khí thần thạch tiêu hao đã khôi phục được một nửa. Thứ này quả nhiên thần kỳ. Dù sao vẫn còn ba ngày, đủ để nó khôi phục tất cả linh khí. Lúc chiến đấu với Thần Âm chân quân, thân thể anh đã bị thương, thậm chí nguyên thần cũng bị tổn hại. Anh vào phòng, luyện đan dưỡng thương. Ba ngày sau, Trần Dương bước ra khỏi phòng, lại khôi phục trở lại trạng thái đỉnh cao. Chỉ đáng tiếc, khí linh Xích Huyết vẫn đang ngủ say. Anh thu lại thần thạch trong linh tuyền, dẫn ba yêu rời đi. Trước khi rời đi, Trần Dương đến tìm Vũ Mộ Đạo, nói lời từ biệt, đồng thời để lại truyền âm thạch của hai bên. Truyền âm thạch này rất kỳ diệu, có thể truyền tin chóng vánh trong vòng triệu dặm, chỉ là hơi tốn chân nguyên. Nhưng điều này đối với Trần Dương cũng không hề hấn gì. “Lần này đi, chúc Điêu đạo hữu thuận lợi mọi bề, có hy vọng Hóa Thần!” “Vũ đạo hữu nếu có chuyện gì thì cứ truyền âm là được”. Anh nói xong liền chắp tay, rồi dẫn ba yêu rời đi. Chờ Trần Dương rời đi rồi, Vũ Mộ Đạo nói với không khí: “Bọn họ đi rồi chứ?” “Bẩm chủ nhân, bọn họ đã đi rồi ạ”. “Vu Sát Đạo thì sao?” “Vẫn ở sa mạc ạ”. “Theo dõi chặt, có động tĩnh gì lập tức báo cáo”. “Vâng!” Đại hội nhận đệ tử diễn ra trong 5 ngày, hôm nay là ngày cuối cùng, các tông môn lớn nhỏ lần này đều thu hoạch được không ít nhân tài. Chắc chắn không đến mấy chục năm nữa, biển Vô Ngần lại xuất hiện những cường giả mới. Đạo trường của Tam Đại Thánh Tông chưa rời đi, các tông môn khác cũng chưa dám đi, đây là quy tắc bất thành văn. Trần Dương dẫn ba yêu đến đạo trường của Vô Cực Kiếm Tông, người trông coi đạo trường không phải Lâm Trường Cung mà là hai đệ tử ngoại môn Ngưng Đan. Ở Tam Đại Thánh Tông, dưới Nguyên Thần đều là đệ tử ngoại môn, Nguyên Thần mới có thể nhập nội môn, đủ để thấy Tam Đại Thánh Tông có yêu cầu đối với đệ tử nghiêm khắc đến mức nào. Cũng chính vì vậy, Tam Đại Thánh Tông mới có thể đứng vững trên vùng biển lớn này cả mấy trăm năm. “Ai vậy?” Trần Dương chẳng thèm nhiều lời với bọn họ, ném luôn thẻ thân phận của anh ra. Một đệ tử trong số đó nhận lấy thẻ thân phận, vẻ mặt lập tức trở nên cung kính: “Hóa ra là Điêu sư thúc, mời người vào ạ!” Chờ Trần Dương vào rồi, đệ tử còn lại mới nói: “Đây chính là người đã dùng sức của Nguyên Thần để đánh bại Uẩn Thần Điêu Trác Thiên, Điêu sư thúc sao?” “Đúng vậy!” “Trẻ quá nhỉ, thoạt nhìn còn chẳng nhiều tuổi bằng tôi ấy”. Đệ tử này nói đầy cảm khái, thực ra hắn đúng là không đoán nhầm, hắn tu luyện đến Ngưng Đan đã mất 50 năm, còn Trần Dương năm nay mới 40 tuổi! Vào đạo trường, những người nên đến đều đã có mặt. Các đệ tử mới nhập môn đứng một bên, Nguyên Thần đứng một bên, Uẩn Thần đứng một bên. Trần Dương vừa xuất hiện liền nghe thấy “tiền bối, đạo hữu” không dứt bên tai. Đây chính là lợi ích của thực lực mạnh. Thực lực mạnh thì anh chính là tiêu điểm của đám đông, thực lực yếu thì anh còn chẳng có tư cách để đứng cùng bọn họ. Trần Dương gật đầu với bọn họ, coi như chào hỏi. Cái danh “Nhất Kiếm Vô Huyết” của anh coi như đã vang dội, các đệ tử mới nhập môn biết anh là nhân vật truyền kỳ như vậy, ai nấy đều nhìn anh với ánh mắt tò mò. Nhất là các nữ tu thì lại càng mắt sáng như sao, trẻ tuổi, đẹp trai, thực lực mạnh, người như vậy ai mà chẳng thích? Người như Trần Dương, đến đâu cũng là ngôi sao nổi bật nhất. Chẳng mấy chốc đã đến giờ Ngọ, đạo trường bắt đầu di động, trước đó sẽ có trưởng lão truyền đạo của tông môn giảng giải quy tắc của tông môn cho bọn họ biết. Có mấy trăm quy tắc lớn và hàng nghìn quy tắc nhỏ. Các đệ tử mới nhập môn nghe không chớp mắt, tu sĩ Nguyên Thần nghe như nước đổ lá khoai, còn Uẩn Thần thì chẳng thèm nghe. “Thưa các sư thúc sư bá, sư đệ sư muội, chào mừng mọi người gia nhập Vô Cực Kiếm Tông. Hành trình lần này khoảng 800 nghìn dặm, mất khoảng 7 ngày. Trong 7 ngày này, nếu như không có chuyện gì đặc biệt thì xin đừng rời khỏi đạo trường”. Người lên tiếng không phải ai khác, mà chính là Lâm Trường Cung. 7 ngày bay được 800 nghìn dặm, tốc độ 1 ngày là hơn 100 nghìn dặm, đạo trường này lớn như vậy mà vẫn có thể bay nhanh như thế, thật là trâu bò quá đi mất. Trần Dương vuốt cằm, xem ra sau này phải làm cái máy phi hành chơi coi, ngự kiếm phi hành tuy có vẻ ngầu, nhưng không được thoải mái lắm. Hơn nữa tốc độ so với đạo trường còn kém bảy tám lần. Con người ấy mà, phải luôn không ngừng nâng cao yêu cầu thì mới có thể tiến bộ được. Sau khi nói một tràng những lời chào đón, thì có mấy trăm nữ đệ tử bước tới. Trong đó 90% là tiếp đãi các trưởng lão ngoại môn và nội môn, gần như mỗi người tiếp một người. Còn các đệ tử mới nhập môn thì không có đãi ngộ tốt như vậy. Mỗi người dẫn một đoàn, hơn nữa vẻ mặt nữ tu cũng khó chịu. Dựa vào đâu bọn họ được leo cành cao mà mình chỉ có thể dẫn dắt đám gà mờ này chứ? Trần Dương là trưởng lão nội môn, đương nhiên cũng có một nữ tu chuyên trách, hơn nữa nữ tu này còn là người quen. “Điêu… Điêu trưởng lão, đệ tử Lạc Trường Anh là đệ tử tinh anh nội môn, 7 ngày này con sẽ chăm sóc việc ăn mặc đi lại của người. Mời người đi theo con, con dẫn người về phòng!” Nữ tu này không phải ai khác, chính là cô gái ngồi bên cạnh Kiếm Trường Tinh ngày hôm đó. Trần Dương vui vẻ nhìn cô ta: “Xin mời dẫn đường!” Ăn mặc đi lại? Thế chẳng phải là có thể… Trần Dương không biết rằng thực ra bọn họ chỉ phụ trách dẫn đường, ăn mặc đi lại gì đó là do Lạc Trường Anh bịa ra thôi. Đạo trường rất lớn, chắc là một pháp bảo đặc biệt. Đến một biệt viện, trong biệt viện có hòn giả sơn suối chảy, đình đài lầu các, cái gì cũng có. Hơn nữa linh khí ở đây dồi dào, gần như hóa thành chất lỏng. Cả đường đi Lạc Trường Anh không ngừng giải thích mọi thứ về đạo trường với Trần Dương, Trần Dương cũng không chê phiền, nghe rất say sưa. “Được rồi, đến nơi rồi, cô về đi”. Trần Dương xua tay, bước vào biệt viện, ba yêu cũng tự chọn phòng của mình. Lạc Trường Anh đứng ngoài, cắn môi, sau đó rảo bước vào. “Điêu sư thúc!” Trần Dương đang định đóng cửa thì một bàn tay thò từ ngoài vào. “Cô còn chuyện gì sao?” Trần Dương cau mày. “Điêu sư thúc, con… chuyện lần trước…” “Chuyện lần trước tôi không để trong lòng đâu, cô ra ngoài đi”. Trần Dương đang sốt ruột muốn xem nhẫn trữ đồ của Thần Âm chân quân, đâu có rảnh để ý cô ta. “Sư thúc, là Trường Anh không tốt, hai ngày nay Trường Anh không màng ăn uống, xin hãy để con xin lỗi sư thúc”. Dứt lời, cô ta kéo chiếc váy dài tuột khỏi bờ vai, để lộ bờ vai trắng nõn: “Trường Anh cũng chẳng có gì lọt được vào mắt sư thúc, chỉ có tấm thân trong trắng này”. Đôi ngực mềm mại được chiếc yếm uyên ương bao bọc, vô cùng quyến rũ. Trần Dương hít sâu, sau đó sắc mặt đỏ bừng: “Mẹ kiếp cô coi ông đây là trạm tái chế rác thải sao? Cô biết mình là tấm thân trong trắng mà còn phô bày ra như thế? Lập tức cút ngay cho tôi!” Lạc Trường Anh sững sờ. Trạm tái chế rác thải? Anh ta cảm thấy mình là rác rưởi sao? Lạc Trường Anh run rẩy, chiêu thức trước giờ chưa bao giờ thất bại, bây giờ lại mất tác dụng ở đây. “Sư thúc, con…” “Cút cho tôi, cái mùi trên người cô khiến tôi ghê tởm!” Dứt lời, Trần Dương vung tay một cái, Lạc Trường Anh cứ thế bay ra ngoài đình viện. Trần Dương sợ cô ta lại vào, tiện tay bày luôn pháp trận. Ả đàn bà này đúng là cái xe công cộng, vừa lại gần, trong người ít nhất đã có bảy tám luồng sức mạnh khác nhau, thế mà cũng dám dụ dỗ anh? Anh tuy không phải quái nhân gì, nhưng cũng không phải hạng ăn tạp. Đuổi Lạc Trường Anh đi rồi, Trần Dương đóng cửa lại, bày mấy pháp trận liền. Lại đến tiết mục mở thưởng kích động lòng người rồi. Trần Dương lật tay một cái, trong tay liền xuất hiện hai chiếc nhẫn trữ đồ. Chiếc nhỏ hơn là của pháp tu mà anh giết trên sàn đấu Nguyên Thần, chiếc lớn hơn đương nhiên là của Thần Âm chân quân. Trần Dương xoa tay, đầu tiên mở thưởng nhỏ xem thế nào. Phong ấn mà Nguyên Thần để lại dễ dàng bị Trần Dương xóa mất, anh bắt đầu kiểm kê. 5 triệu nguyên thạch trung phẩm, 2 triệu nguyên thạch thượng phẩm, 30 nghìn nguyên thạch cực phẩm, không có nguyên thạch hạ phẩm, cũng không có nguyên thạch thần phẩm. Có 500 cây linh dược cực phẩm, 200 cây bảo dược cực phẩm, cũng có mấy cây thánh dược hơn 2000 năm tuổi. Khoáng thạch thì lộn xộn, bảo tài cũng có không ít. Còn có mấy trăm quyển pháp thuật, công pháp các loại. Trần Dương trực tiếp bỏ qua công pháp dưới cấp Thiên, công pháp cấp Thiên có mấy trăm quyển, công pháp cấp Thần cũng có bảy tám quyển. Điều khiến Trần Dương bất ngờ nhất là anh tìm được mấy chục công thức luyện đan cấp 1 và ba công thức luyện đan hạ đẳng cấp Thần trong nhẫn trữ đồ của pháp tu này. Trần Dương chẳng bao giờ chê công thức luyện đan cả. Ngoài ra còn có mấy trăm món pháp bảo, linh khí. Đạo khí cũng có rất nhiều, nhưng hầu hết đều là đạo khí hạ phẩm, hơn nữa đa số là pháp bảo loại phòng ngự. Rốt cuộc cái tên này sợ chết đến mức nào chứ? Trần Dương cũng cạn lời với hắn. Tuy anh không dùng đến, nhưng đổi thành nguyên thạch thì cũng được kha khá. Tài sản tích cóp mấy trăm năm của Nguyên Thần, Trần Dương cũng cảm thấy rất hài lòng. Sau đây là đến mở thưởng lớn. Nhẫn trữ đồ của Thần Âm chân quân sẽ mang đến bất ngờ gì cho anh đây, Trần Dương vô cùng mong chờ. ------oOo------ Chương 467: Cường đại thần thông Nguồn: EbookTruyen.VN Nhẫn trữ đồ của Uẩn Thần chân quân đúng là khác biệt, Trần Dương xóa đi dấu ấn. Anh mở chiếc nhẫn ra nhìn, ôi trời, chiếc nhẫn trữ đồ này rõ ràng là một cái hang động nhỏ! Không gian của nó cũng lớn, nếu như anh đoán không nhầm, ông ta đã dùng không gian vụn vỡ để luyện chế thành. Đại thần thượng cổ khi đánh nhau, thường long trời lở đất, vạn vật trên thế gian, ngay cả không gian cũng có thể bị đánh vỡ. Những mảnh vụn không gian này sẽ được người ta dùng những chiêu thức đặc biệt để định trú, sau đó tiến hành luyện chế, đó chính là nhẫn trữ không gian. Phát tài rồi! Chỉ cần chiếc nhẫn trữ không gian này thôi, cũng đáng giá vô cùng. Không gian lớn như vậy, Trần Dương coi như giải quyết được mối phiền toái vì nhẫn trữ đồ quá nhỏ. Anh đóng dấu thần hồn của mình lên nhẫn trữ không gian, bên trong có rất nhiều thứ, Trần Dương mới chỉ liếc qua là thấy ngay. 10 triệu nguyên thạch thượng phẩm, 1 triệu nguyên thạch cực phẩm, nguyên thạch thần phẩm một khiếu cũng có đến mấy trăm, còn nguyên thạch thần phẩm hai khiếu thì có 3 khối. Nhưng tiếc là có một khối linh khí trong đó đã bị tiêu hao hết. Linh dược cực phẩm có đến hàng nghìn cây, bảo dược cực phẩm có 500 cây, quái dược trên 2000 năm có đến 30 cây. Pháp bảo binh khí có một vài món, đạo khí thì có đến bảy tám mươi món. Công pháp cấp Thiên, công pháp cấp Thần, có 300 quyển. Các loại bảo tài quý hiếm thì có đến hàng nửa triệu cân, điều khiến Trần Dương vui chính là, anh tìm được 15 công thức đan dược trung phẩm cấp thần, và một bản thiết kế thần khí! Nửa triệu cân bảo tài quý hiếm này, chính là nguyên liệu để Thần Âm chân quân chuẩn bị để luyện chế thần khí, ông ta vất vả chuẩn bị mấy chục năm trời, cuối cùng lại rơi vào tay anh. Nó để chung với bản thiết kế thần khí, còn có một tấm bản đồ, phía trên đánh dấu một loại dị thú thiên địa thần kỳ. Âm Dương Bảo Ngư! Loài cá này chính là yêu vương, khi lớn hơn thì trở thành yêu hoàng, đến khi trưởng thành sẽ là yêu đế. Quan trọng nhất là, Âm Dương Bảo Ngư sinh ra đã có đạo vận âm dương, nên thuộc tính rất phù hợp với Thần Âm chân quân. Chỉ lần luyện được Âm Dương Bảo Ngư vào trong thần khí, thì nó sẽ trở thành loại thần khí có chứa 2 loại đạo vận âm dương, uy lực vô cùng. Nằm trong tay Thần Âm chân quân chả khác nào hổ mọc thêm cánh cả! Nhưng mà cuối cùng rồi lại béo Trần Dương. Chắc phải nói là đã mới đúng. Trần Dương thu toàn bộ những gì anh cần dùng lại, đương nhiên linh dược, bảo tài, nguyên thạch đều là những thứ anh cần. Còn về pháp bảo, anh chọn ra rồi giữ lại mấy món đạo khí cực phẩm, những thứ phế phẩm khác đều bị anh quẳng sang một bên. Còn có công pháp! Công pháp cấp Thiên thì chắc chẳng dùng đến rồi, công pháp cấp Thần thì anh còn cẩn thận chọn ra. Thời điểm đối đầu với cường giả Uẩn Thần, anh cảm thấy chiêu trò của mình còn quá ít. Tu sĩ đúng là loại lòng tham không đáy. Chính vào lúc kẻ khác nghĩ rằng mình đã dùng toàn lực, nếu như ra được 1 chiêu tuyệt sát, nhất định sẽ có tác dụng quyết định cuộc chiến. Trong số đó có hai quyển thần thông lọt vào mắt xanh của anh. Tung Địa Kim Quang và Ngũ Lôi Chính Pháp. Cái trước là độn pháp, trong nháy mắt có thể đi được nghìn dặm, còn Ngũ Lôi Chính Pháp thì nhìn tên là đoán ra được phần nào, nhưng quyển này vô cùng dã man, muốn tu luyện lôi pháp, trước tiên phải bị sét đánh đã! Trừ thể tu ra, thì làm gì có tu sĩ nào dám dùng thân xác của mình ra đấu với sấm sét chứ? Thiên uy khó lường, sao mà dễ bị trêu chọc thế được? Nhưng hai quyển này không được coi là công pháp, mà là thần thông, tất cả đều là của Thần Âm chân quân. Ông ta có vẻ thích tu luyện Tung Địa Kim Quang, nhưng mà ở tiểu thế giới, đất đai hạn chế, nên không thuận tiện di chuyển cho lắm. Nếu không thì Trần Dương có đuổi mạt kiếp cũng không thể đuổi theo được ông ta. Còn về Ngũ Lôi Chính Pháp, thuộc tính không hợp với Thần Âm chân quân, nên ông ta nhất định sẽ không tu luyện rồi. Tung Địa Kim Quang có thể hỗ trợ cho khuyết điểm di chuyển còn chậm của anh, Ngũ Lôi Chính Pháp đối với người khác mà nói thì khó, nhưng với anh thì là cái đinh gì? Đúng lúc thích hợp để rèn luyện thân xác. Chờ đến lúc anh tìm được linh hỏa Hồi Thiên, tu luyện được Tam Chuyển Kim Thân Quyết rồi thì tất cả điểm yếu của anh đều được lấp đầy. Mặc dù hiện giờ thân xác của anh đã ngang với đạo khí cực phẩm, nhưng còn chưa đủ. Chỉ có thân xác mạnh mẽ, thì anh mới có thể dựa vào nó để chịu đựng được nhiều kiếm nguyên hơn nữa. Đến lúc độ kiếp, thì tỷ lệ sống sót mới cao được. Anh mở quyển Tung Địa Kim Quang ra, độn pháp di chuyển trong nháy mắt này thật là thú vị, để tu luyện được nó thì cần đến mấy chục loại ánh sáng của thế gian! Điều khiến Trần Dương thích thú chính là, khi Thần Âm chân quân tu luyện nó, đã chuẩn bị dư ra một phần. Anh sử dụng Phong Nguyên Châu, phong ấn lên một số loại ánh sáng. Ánh nến, ánh lửa, lôi quang, kim quang, ánh sáng mờ, ánh sáng mặt trời… trong đó thứ quan trọng nhất là ánh sáng đạo vận! Ngoài ánh sáng đạo vận là khó kiếm nhất ra, thì có vẻ những loại ánh sáng khác đều dễ dàng kiếm được. Tuy nhiên, trên thực tế lại vô cùng khó khăn. Ánh nến, nhất định phải là ánh nến được làm từ dầu cá Giao Nhân – một chủng người cá sống ở dưới chân núi Đà Sơn Nam Hải. Giao Nhân trời sinh tính tình mạnh mẽ, nam giới thì vô cùng hung mãnh, còn nữ giới thì tính tình ôn hòa, tướng mạo xinh đẹp, nhưng có khả năng sử dụng sóng công kích khiến con người khó lòng phòng bị. Hơn nữa Giao Nhân luôn đi theo đàn, nếu như Nguyên Thần đụng phải thì cầm chắc cái chết, chỉ Uẩn Thần mới dám lẻn xuống đáy biển để đánh giết Giao Nhân. Ánh lửa thì phải dùng 3 loại chân hỏa để hợp thành, chính là Không Trung Hỏa, Mộc Trung Hỏa và Thạch Trung Hỏa. 3 loại chân hỏa này cũng thuộc hàng hết sức hung mãnh trong linh hỏa, nếu cảnh giới Nguyên Thần mà chạm đến thì chỉ có con đường chết, Uẩn Thuần thì nhờ có đạo vận hộ thân, nên mới không bị nướng cháy. Lôi quang thì phải là đạo sấm sét đầu tiên của mùa xuân! Những thứ khác cũng tương tự như thế, vì để tu luyện Tung Địa Kim Quang, Thần Âm chân quân đã phải chịu nhiều đau khổ, ông ta sợ rằng khả năng thiên phú của bản thân không đủ, nên đã chuẩn bị dư ra một phần. Ai mà ngờ được, ông ta tu luyện 1 phát ăn ngay, vậy nên phần dư kia cũng giúp ích được cho anh rất nhiều. Trần Dương thở dài một tiếng: “Thần Âm chân quân quả đúng là người tốt, hy vọng ông ấy có thể đầu thai làm người tốt!” Tuy rằng Trần Dương đã diệt nguyên thần của Thần Âm chân quân, nhưng chỉ cần một đạo vận còn sống sót, thì ông ta có thể chuyển thế đầu thai. Về việc này anh cũng không có cách nào khác, thủ đoạn có hạn, chỉ là nhờ thủ đoạn công kích anh giết được Uẩn Thần, nhưng điều đó cũng không có nghĩa bản thân đã đạt đến cảnh giới này. Trên thực tế, hiện giờ anh đang là Ngưng Đan viên mãn, nên để đạt đến Uẩn Thần thì còn chênh 2 cảnh giới nữa. Anh ghi nhớ khẩu quyết tu luyện Tung Địa Kim Quang trong lòng, sau đó dùng một mồi lửa đốt đi. Anh lấy Phong Nguyên Châu ra, bóp vỡ, rồi lấy ra một cây gì đó trắng nõn như cây nến, đây chính là nến được làm từ dầu cá Giao Nhân, tim đèn được làm từ gân Giao Nhân. Rồng có nghịch lân, Giao Nhân có giao gân. Anh châm lửa đốt cây nến lên, trong nháy mắt cả căn phòng trở nên sáng trưng, trông cứ như anh không phải đốt nến mà là đặt vào đây một mặt trời vậy. Nhanh chóng, anh thầm đọc khẩu quyết, tay bóp pháp quyết, dẫn từng tia ánh nến vào bên trong cơ thể. Anh tu một chặp không để ý thời gian, thoắt cái đã 5 ngày. Đến ngày thứ 5, anh nạp ánh nến cuối cùng vào bên trong cơ thể, lúc này mới coi là nhập môn xong xuôi. Anh có cảm giác rất kỳ lạ, Tung Địa Kim Quang này dường như có sợi dây liên kết vô hình nào đó với thân xác anh. Anh động tâm niệm, anh đi từ trong phòng ra bên ngoài đình viện. Đây chính là sự thần thông của thân xác anh, cho dù cách một bức tường, anh cũng có thể chui qua được? Trần Dương hít một hơi lạnh, dường như anh đã phát hiện ra một chuyện thật tuyệt vời. Nếu dựa theo ngũ hành độn pháp, thì đâu có thể xuyên tường đơn giản như vậy chứ? Sự thần diệu của độn pháp, cũng có những điểm đặc biệt. Hơn nữa vừa rồi dường như anh còn chưa gỡ pháp trận trong phòng, cho dù đó chỉ là một pháp trận báo động đơn giản. Nhưng điều này cũng có nghĩa là anh có thể đi xuyên qua pháp trận sao? Nếu thật sự như vậy, vậy sức mạnh bẩm sinh này đúng là bá đạo thật. Không được, anh phải thử tiếp mới được. Anh lại trở về phòng, bày ra một pháp trận phòng ngự cấp thấp. Anh vừa động tâm niệm. “Ầm!” Đụng vào tường. Anh phủi phủi bụi trên người, nhầm rồi, ban nãy anh không khống chế tốt phương hướng. Sau đó anh lại khởi động thiên phú thần thông, một giây sau, anh có thể đi xuyên pháp trận phòng ngự, đứng ở bên ngoài! Đúng là có thể đi xuyên pháp trận! Trần Dương vui mừng muốn hô to lên. Nhưng anh kìm nén lại. Anh lại trở về phòng, lần này thử nghiệm pháp trận công kích, pháp trận cô lập, vân vân. Quả thật anh có thể đi xuyên qua được tất cả. Từ pháp trận hạ đẳng đến trung đẳng, rồi lên đến thượng đẳng! Không có pháp trận nào là anh không xuyên qua được, nhưng lúc anh thí nghiệm đến pháp trận thượng đẳng, thì cảm thấy có chút trở ngại, dường như tiêu hao rất nhiều năng lượng! Anh cảm thấy bắp thịt toàn thân đau nhức, giống như đã không ngủ 10 ngày 10 đêm. Hơn nữa anh thử nghiệm 10 lần thì chỉ có 3 lần là thành công qua được! Điều này cũng đã nói lên được sự hạn chế của thân xác. Nếu lên đến pháp trận cực phẩm, e là xác suất thành công sẽ thấp hơn. Hơn nữa thân thể sẽ tiêu hao nhiều hơn. Trần Dương cũng đã hiểu ra, trước đây anh vốn cho rằng sức mạnh bẩm sinh của thân xác giống như dịch chuyển vậy, nhưng giờ anh đã hiểu là không hẳn như thế. Có vẻ giống như dịch chuyển không gian! Thật may mắn là hôm nay anh phát hiện ra, nếu không thì đúng là thiệt thòi. Nhưng hiện giờ anh chỉ cảm thấy đói, bụng kêu òng ọc, giống như kiểu mấy năm rồi chưa được ăn cơm vậy. Anh nâng cánh tay lên, dường như cơ thể đang mất nước! Lấy ra tấm gương để soi, anh lại càng giật mình. Ngũ quan trong gương lõm xuống, giống như cái sọ đầu lâu ấy, đây là anh thật sao? Đệch! Sức mạnh bẩm sinh này tốt thì tốt thật, nhưng không được dùng nhiều, nó giống như là hút máu người vậy, trở nên ốm yếu. Anh vội vàng nuốt mấy viên Sinh Cơ Đan, nhưng hiệu quả cũng không mạnh lắm. Đối với anh mà nói, hiện giờ hiệu quả của Sinh Cơ Đan cũng không còn rõ rệt nữa. Anh liền lấy cây long huyết bảo sâm ra, nhai vụn rồi nuốt xuống. Dược Lực của thánh dược tan ra khiến thân xác Trần Dương trở nên dễ chịu, khôi phục lại được diện mạo anh tuấn. Lần này anh phải trả giá bằng cây thánh dược này, tương đương với 100 nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Nghĩ cũng xót. Xem ra sau này anh phải luyện thêm đan dược cấp thần để phòng bất cứ tình huống nào rồi. Dù sao đi chăng nữa anh cũng thấy vô cùng hưng phấn, ít ra anh đã hiểu được sức mạnh của thân thể mình, không còn phải đau đầu đi tìm nữa. Anh thu pháp trận về, rồi đánh thức 3 con yêu, gần đây chúng gặp phải đả kích lớn nên luyện tập vô cùng chăm chỉ. Yêu lực của Thiết Đầu gần đây tiến bộ vô cùng lớn, chỉ còn cách yêu hoàng trung cấp một bước nữa thôi. Yêu lực của Quản Đồ cũng vậy, chưa đến một tháng mà nó đã gọi ra được yêu hoàng Lôi Kiếp rồi. Còn Lưỡng Vạn cũng từ thú vương hậu kỳ tấn thăng lên thú vương viên mãn, nó chịu thích ứng với bảy đường, Trần Dương điều chỉnh giá trị giới hạn, thì sẽ lên đến tám đường! Linh khí trong vòng bán kính 80 mét liên tục bị Lưỡng Vạn hút vào cơ thể! ------oOo------ Chương 468: Mâu thuẫn lại nổi lên Nguồn: EbookTruyen.VN Đợi đến khi Lưỡng Vạn hoàn toàn thích ứng được với Tụ Linh Trận, anh sẽ phác họa pháp trận mới trên thân thể nó. Nhằm nâng cao khả năng công kích của nó! Anh đưa 3 con yêu ra khỏi đình viện, còn Lạc Trường Anh kia thì đang canh giữ ở cửa, cô ta làm ra vẻ đáng thương để người khác nhìn là thấy ngay! Trần Dương nhíu mày, cô ta còn chưa từ bỏ ý định hay sao, mình đã nói trắng ra như vậy rồi, còn đứng canh ở đây làm gì? “Điêu… Điêu sư thúc, sư thúc xuất quan ạ!” 5 ngày nay Lạc Trường Anh một mực đứng trông cửa, ăn cũng không dám ăn, ngủ cũng không dám ngủ. “Cô còn ở đây làm gì? Muốn bị mắng à?” Giọng nói khó chịu của Trần Dương khiến Lạc Trường Anh như muốn khóc: “Sư thúc, con biết sai rồi ạ, xin sư thúc tha thứ cho con, con chỉ muốn hóa giải hiểu lầm thôi ạ!” Vừa nói, Lạc Trường Anh vừa quỳ trên đất. Trần Dương cũng thầm thở dài, kể ra cô ta cũng chỉ là một kẻ yếu, nên chỉ cần một ánh mắt, hay một câu nói của anh thôi, cũng khiến cô ta sợ hãi, lo lắng bất an, một giây mà dài tựa như trăm năm. Lạc Trường Anh này là đệ tử nội môn, lần đầu tiên anh đến Vô Cực Kiếm Tông, thì thấy cô ta cũng có vẻ ổn. Nghĩ vậy, anh vung tay áo lên, một luồng sức mạnh ôn hòa đỡ cô ta dậy: “Đứng lên đi!” “Sư thúc…” “Thôi, tôi tha thứ cho cô!” Trần Dương nói tiếp: “Tu sĩ nếu như không có chí tiến thủ, thì cũng chỉ là đám mất phương hướng. Có tiền tài hay gì thì cũng tốt thôi, nhưng bản thân phải mạnh thì mới khiến kẻ khác sợ”. “Nếu cứ dựa hơi kẻ mạnh, thì cuối cùng tất cả cũng chỉ là hư vọng”. Lời nói của Trần Dương ghim sâu vào trong đầu Lạc Trường Anh, cô ta nhớ đến những chuyện xảy ra mấy năm nay, liền ôm mặt khóc tu tu: “Cảm ơn đại sư thúc chỉ giáo, nhưng mà, những đệ tử nhỏ nhoi như con, làm gì có quyền có thế, cũng không có chỗ để dựa, nếu như không có những thủ đoạn này kia, thì không thể nào mà trụ nổi!” Cô ta vốn nghĩ rằng sau khi vào được tông môn thì con đường phía trước sẽ rộng mở, ngờ đâu tông môn còn tàn khốc hơn so với bên ngoài, cạnh tranh vô cùng khốc liệt. Trừ khi ngươi có khả năng siêu phàm, nếu không vĩnh viễn không ngóc đầu lên nổi. Tài nguyên vĩnh viễn chỉ rộng mở cho những người có tài năng bẩm sinh, còn với những đệ tử bình thường như bọn họ, ngay cả linh thạch cố định hàng tháng cũng bị các vị trưởng lão khấu trừ, bóc lột hết mức, nên khi đến tay thì chỉ còn được 2/3 là đã tốt lắm rồi. Nếu như có thực lực thì còn có thể đi giết yêu, làm nhiệm vụ của tông môn, có kỹ năng luyện đan luyện khí, còn có thể có chút chỗ đứng. Còn như cô ta chỉ có chút nhan sắc, thực lực tầm thường, thì ngoài việc bán thân ra còn có thể làm gì chứ? “Cô có biết tại sao cô lại trở nên như vậy không?” Trần Dương đặt câu hỏi. “Con không biết, mong sư thúc chỉ dạy!” Lạc Trường Anh lại quỳ xuống đất lần nữa, “Vô Cực Kiếm Tông muốn thu nhận kiếm tu, mà kiếm tu là cái gì chứ? Là những kẻ quật cường trong lòng không bao giờ chịu thua kẻ khác, kiêu ngạo ăn vào trong máu, nếu mất đi sự quật cường đó, không có sự kiêu ngạo đó thì gọi gì là kiếm tu?” “Cô hãy nhớ lấy câu này: Yếu cũng là một cái tội”. “Bất kỳ ai, hay bất kỳ thế lực nào trợ giúp cô, thì cũng không bằng tự thân vận động!” Lạc Trường Anh quỳ xuống đất, dường như cô ta đã ngộ ra được nhiều điều, ánh mắt cũng trở nên kiên định hơn, khí thế trên người cũng thay đổi. Cô ta không hề ngốc, ngược lại còn rất thông minh, Trần Dương nói ra những lời đó đã khiến cô ta hiểu ra được nhiều điều. “Trường Anh nguyện đi theo sư thúc, mong sư thúc rủ lòng thương!” Vừa nói cô ta vừa dập đầu 3 lần. “Được rồi, đứng lên đi, sau này đừng có động tí là quỳ xuống, tôi không thích!” “Dạ, sư thúc!” Lạc Trường Anh chắp tay. “Giờ cô nói cho tôi xem, các thế lực trong Vô Cực Kiếm Tông phân ra như thế nào!” Trần Dương đi trước, Lạc Trường Anh theo sau, còn ba con yêu thì đã chạy mất dạng. “Vô Cực Kiếm Tông chia làm nội và ngoại, Nguyên Thần trở xuống là ngoại môn, trên Nguyên Thần là nội môn! Đệ tử ngoại môn có hơn triệu người, trong đó lại phân ra hàng trăm loại kiếm đạo, kiếm sơn có trăm ngọn, kiếm mộ mười ngọn! Trưởng lão ngoại môn có mấy chục nghìn người, do nhị trưởng lão, Cực Nguyên chân quân trông coi!” “Đệ tử nội môn thì chỉ có khoảng chục nghìn người, kiếm đạo chia làm 10 loại, kiếm sơn thì có 10 ngọn, còn tiểu thế giới thì có 1! Trưởng lão nội môn thì có 300 người, do đại trưởng lão Linh Nguyên chân quân trông coi!” “Ngoài ra, Chân Dương Kiếm còn có Chấp Pháp Đường, Đan Dược Các, Luyện Khí Các…” Lạc Trường Anh chỉ ra rất cặn kẽ, cũng ngắn gọn dễ hiểu. Chỉ mười mấy phút thôi mà giúp Trần Dương hiểu được đại khái về Vô Cực Kiếm Tông. Triệu đệ tử ngoại môn, mấy chục nghìn trưởng lão Nguyên Thần. Mấy chục nghìn đệ tử Nguyên Thần nội môn, ba trăm Uẩn Thần. Dựa vào thực lực này, bảo sao đứng trong top 3 những thánh tông mạnh nhất. Trần Dương thầm tặc lưỡi. “Đúng rồi, Vô Cực Kiếm Tông còn có cả Hóa Thần sao?” Lạc Trường Anh nói: “Có ạ!” “Có mấy vị?” “Chuyện này con cũng không rõ, nhưng bên trong tông môn thì có truyền tai nhau về Thập Đại Hóa Thần nội môn, nhưng ngày thường những lão tổ này đều ở trên thiên cơ thăm dò vũ trụ, không có về”. Trần Dương gật đầu, tuổi thọ của tu sĩ Hóa Thần cũng dài, bọn họ có thể sống được hàng mấy chục nghìn năm. Vô Cực Kiếm Tông đã mở ra được hơn một trăm nghìn năm, nên có Thập Đại Hóa Thần âu cũng có lý. Hai người vừa nói chuyện, vừa ngắm nhìn ánh sáng tuyệt đẹp của biển Vô Ngần. Bạn đã nhìn thấy dòng nước chảy ngược bao giờ chưa? Đã nhìn thấy những chú chim to hàng mấy nghìn mét vùng vẫy trên mặt biển bao giờ chưa? Hay như đã bao giờ được trèo lên lưng rùa biển to hàng nghìn mét chưa? Những thứ này Trần Dương đều đã thấy. Cảm giác hưng phấn vô cùng. Thần công quỷ phủ tạo ra thế giới tự nhiên, nghe nói biển này còn không có điểm cuối. 500 năm trước, Bồng Lai Tiên Tông có một đệ tử nội môn Nguyên Thần viên mãn, một lòng muốn phi hành sâu vào biển Vô Ngần, hình như là đã đi 100 năm mà vẫn chưa thấy điểm cuối. Hàng chục triệu dặm, thì có thể tạo ra được một thế giới như nào chứ? Trần Dương cảm giác con người đứng trước thế giới, vô cùng nhỏ bé. Đi ra bên ngoài một hồi, cũng đạt được vô số thành tựu, nhưng cũng không làm lung lay được khát vọng của anh. Càng đi lên, thì càng cô độc, bọn họ trở nên cô độc trên con đường đi đến thành công, chuyện này anh cũng đã tính đến. “Phong cảnh có đẹp, thì cũng chỉ để ngắm thôi, về đi!” Dường như trong lòng anh đã ngộ ra được điều gì đó, tâm trí dao động liền trở nên bình tĩnh lại. Tu hành chính là đạo, đạo này luyện tâm. Mấy ngày nay, anh đã chìm trong khoái cảm đạt được sức mạnh to lớn, trên thực tế có vẻ đã đi quá xa. Nếu như có một ngày, anh không thể tăng thực lực lên một cách nhanh chóng như hiện giờ, thì sẽ thế nào nhỉ? Trần Dương cảm thấy chuyến ra ngoài hôm nay quả là đáng giá. “Cảm ơn cô đã đi cùng tôi!” Trần Dương lấy một chai đan dược ra từ trong nhẫn trữ đồ ra, đây là Cố Thần Đan hạng 1. Tuy nhiên, lại vô cùng có ích đối với Lạc Trường Anh. Bên trong bình có 3 viên đan dược, đủ để cô ta dùng nửa tháng! Sự đột phá sau khi đạt đến Nguyên Thần thường chậm, không mấy ai mà có thể nhanh như anh được. Lạc Trường Anh cũng là người hiểu biết, cô ta kính cẩn đáp: “Sư thúc, cái này quý quá, con…” “Làm việc dưới trướng của tôi, thì sẽ như vậy, không có cái gì là quý hay không quý cả, nếu làm được việc sẽ được trả công, đây chẳng phải là chuyện đương nhiên hay sao?” Trần Dương nói: “Nhớ lấy, cô là một kiếm tu, không phải động cái là quỳ xuống đất, một người đã bị đàn áp lâu nay, thì phải biết tự tìm cách mà đứng lên, chứ đừng tự trách bản thân”. Trong lòng Lạc Trường Anh bỗng run lên, cô ta hiểu anh đang cảnh cáo mình, nếu như còn giả bộ nịnh nọt lươn lẹo, anh sẽ đá văng cô ta! “Đa tạ sư thúc, Trường Anh nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng”. “Đi đi”. … Cùng lúc đó, bên trong đại sảnh yến hội của đạo trường, ở đây có đông đảo tu sĩ, vô cùng náo nhiệt. Nguyên Thần chân quân thì ngồi phía dưới, Uẩn Thần chân quân thì ngồi phía trên. Lúc này, ba con yêu chạy vào trong phòng khách buổi tiệc, nhìn thấy toàn là thịt linh thú, nước miếng liền chảy ròng! Thịt nướng kể cũng ngon, nhưng đôi lúc cũng phải đổi khẩu vị chứ! Thiết Đầu cũng thèm nhỏ rãi, nó dẫn theo Quản Đồ và Lưỡng Vạn đi vào. Bọn chúng vừa ăn vừa uống rượu. Toàn bộ đều là thịt linh thú, rượu thì là linh tửu, ba con ăn ngấu nghiến. Nhưng mọi người có vẻ không thích cảnh này. Nguyên Thần chân quân hừ lạnh một tiếng: “Đây là đám súc sinh nhà nào, không chịu dạy dỗ đàng hoàng, để chúng nó đến đây làm loạn như vậy?” “Đúng vậy, chỉ là mấy con thú cưng thôi mà, dám đặt chân vào đây sao, còn không mau cút ra ngoài đi!” Ba con yêu giờ đang say khướt, nên làm sao nghe được mấy người kia đang nói gì. “Lưỡng Vạn, ôm một vò linh tửu đến đây”. Thiết Đầu tay vừa ôm một vò rượu, vừa gõ vào vò vừa nói. Lưỡng Vạn gật đầu một cái, rồi nó chạy đến ôm vò rượu tới. Chính vào lúc này, có kẻ nào đó duỗi chân ra, ngáng đường Lưỡng Vạn. “Choang!” Trong nháy mắt vò rượu vỡ vụn, cả người Lưỡng Vạn đầy là rượu! Đám người kia thấy thế cười lớn. Cũng có người nhận ra ba con yêu, nói với tu sĩ kia: “Viêm Hổ đạo hữu, mấy con này là thú cưng của Điêu đạo nhân, ông làm như vậy sẽ dễ gặp phiền toái lắm!” “Phiền toái gì?” Viêm Hổ chân quân nói. Năm nay ông ta đã 1500 tuổi, con đường phía trước cũng mịt mờ, cho nên đã đưa người nhà đến Vô Cực Kiếm Tông. Nhưng đúng là thực lực có hạn, nên ngay lần đầu tiên đã bị đào thải, chỉ được cái chức trưởng lão ngoại môn, hạng cũng gần chót, xếp hạng 25! Ông ta vốn đã tức tối vì phải ngồi ngang hàng với Nguyên Thần, mà cái đó thôi không nhắc đến cũng được, đằng này từ sau khi Trần Dương giết được Thần Âm chân quân, thì uy nghiêm của Uẩn Thần chân quân cũng bị ảnh hưởng. Đặc biệt là những kẻ bị cho ra rìa như ông ta, phải ngồi cùng đám Nguyên Thần mà không được ngồi cùng Uẩn Thần, nên vô cùng tức tối. Những ngày qua, bọn họ đã nghe được rất nhiều tin đồn, nào là Nguyên Thần với Uẩn Thần cũng chẳng chênh lệch là mấy, chỉ cần mạnh là giết được Uẩn Thần một cách dễ dàng! Chuyện này khiến cho đám tu sĩ Uẩn Thần cũng tức nổ đom đóm mắt. Tên Điêu đạo nhân này quả là ngông cuồng, để mặc cho ba con yêu ở đây, đúng là không coi bọn họ ra gì! Những người khác có thể nhịn được, nhưng Viêm Hổ chân quân thì không. “Lưỡng Vạn, mày không sao chứ?” Tửu lượng của Quản Đồ cũng không tệ, hắn thấy Lưỡng Vạn ngã xuống, thì vội vàng qua đỡ. Chính vào lúc này, Viêm Hổ chân quân dẫm lên người hắn, rồi dùng một lực khá mạnh khiến hắn kêu lên thống thiết. “Ông… ông mau buông Lưỡng Vạn ra!” Sắc mặt Quản Đồ thay đổi hẳn, nhưng hắn sao chống cự nổi uy nghiêm của Uẩn Thần chân quân. “Phịch” một tiếng, hắn bị uy lực của Uẩn Thần chân quân trấn áp, nên nằm rạp trên đất không thể chống cự nổi. Thiết Đầu vốn là kẻ hiếu chiến, thấy anh em của mình bị bắt nạt, nên nó vô cùng tức giận. Anh em của nó thì nó có thể bắt nạt được chứ người ngoài thì không được! Cho dù ông ta là Uẩn Thần hay cái gì đi chăng nữa thì cũng không được! “Mau rút cái chân chó của ông ra khỏi người anh em của tôi!” ------oOo------ Chương 469: Chém chết Viêm Hổ Nguồn: EbookTruyen.VN “Láo toét!” “Mày muốn chết à!” “Viêm Hổ đạo hữu, mau giết chết mấy con tiểu yêu không biết tôn ti trật tự này đi!” Đám người lên tiếng đều là Uẩn Thần chân quân, còn Nguyên Thần chân nhân thì không dám lên tiếng. Dẫu sao uy lực của Trần Dương so với bọn họ thì lớn hơn rất nhiều. Có thể Trần Dương không giết được mấy Uẩn Thần chân quân ở đây, nhưng mà giết bọn họ thì dễ như trở bàn tay. Mặc dù Vô Cực Kiếm Tông không thể giết lẫn nhau, nhưng không ai muốn đắc tội một vị trưởng lão nội môn có khả năng thiên phú tuyệt đỉnh. Viêm Hổ chân quân vô cùng giận dữ, ông ta đường đường là một Uẩn Thần chân quân, vậy mà lại bị một con tiểu yêu mắng mỏ trước mặt bao nhiêu người như này, nếu như không chém chết hắn thì ông ta còn mặt mũi nào nữa. Nếu vậy chẳng phải sau này ai cũng có thể trèo đầu trèo cổ ông ta sao? “Mày dám lên tiếng à, đồ đáng chết kia!” Viêm Hổ chân quân khua nhẹ cánh tay, thì một sức mạnh vô cùng lớn liền đánh ra. Đối mặt với chưởng này, Thiết Đầu chỉ biết thét lên một tiếng, biến về thân phận thực sự của nó, toàn thân được bao bọc bởi lớp vỏ sắt, móng của nó trở nên vô cùng sắc bén, nó dùng tất cả sức mạnh để chống lại chưởng này nhưng không nổi, liền bị đánh bay ra ngoài. Va mạnh lên tường, nó ói ra một đống máu tươi, chỉ một chưởng đó thôi mà khiến nó bị thương nặng, Đấy là Viêm Hổ chân quân còn chưa dùng đến đạo vận, nếu không thì Thiết Đầu có khi bị nghiền nát trong nháy mắt. Chỉ cần một chưởng đơn giản của Uẩn Thần chân quân, yêu thú cấp Hoàng thú cho dù có dùng toàn lực để phản kích, cũng sẽ bị đánh bay dễ dàng. “Mày chỉ có chút bản lĩnh này thôi à?” Viêm Hổ chân quân cười lạnh nói: “Nếu chủ của mày không đến, thì chúng mày sẽ bị giết hết!” Lưỡng Vạn cảm nhận được thân thể của nó bị đạp nát ra đến nơi rồi, nó chật vật ngẩng đầu lên, nói với Thiết Đầu: “Này Thiết Đầu, mau… mau đi tìm chủ nhân…” “Xoạt!” Nó vừa dứt lời, Viêm Hổ chân quân lại đạp thật mạnh, khiến nó gãy cả xương sống. Cho dù Trần Dương đã đóng ấn Kim Cương Trận trên người nó, nhưng đối mặt với Uẩn Thần, thì pháp trận phòng ngự cấp thấp sao có thể chịu nổi? Nó không thể tiếp tục duy trì hình người, nên hóa thành thân phận thực sự. “Thì ra là một con chó sói à!” Viêm Hổ chân quân liền đá bay Lưỡng Vạn. “Lưỡng Vạn!” Quản Đồ vô cùng tức giận: “Chờ chủ nhân tôi tới, nhất định sẽ giết chết ông!” “Đúng là chủ nào tớ nấy mà, chủ nhân mày ngang ngược, nên mày cũng chả khác gì nhỉ!” Viêm Hổ chân quân giận giữ, tung ra khí thế, trong nháy mắt khiến tâm trí Quản Đồ bấn loạn, yêu hồn rung động, Yêu Đan của nó cũng xuất hiện vài kẽ nứt. Quản Đồ liền ngất đi, lộ ra thân phận thực sự! “À, thì ra là một con Xuyên Sơn Giáp!” Viêm Hổ chân quân lấy ra một thanh kiếm: “Nghe nói thịt Xuyên Sơn Giáp vô cùng tươi ngon, để tao thử nhé”. “Viêm Hổ đạo hữu, dạy dỗ chúng nó thế là đủ rồi, giết thì không hay đâu”. “Sợ cái gì, ở đây là đâu chứ, là nơi đám súc sinh này có thể tới sao?” “Xúc phạm cường giả, thì chúng quả là đáng chết rồi!” Không đợi Viêm Hổ lên tiếng, hai tên tu sĩ thiên nhân ngũ suy liền lên tiếng. Tu sĩ kia cũng đã nói hết lời rồi, Trần Dương sát tính nặng như vậy, đâu phải người dễ đắc tội kia chứ. “Hai vị đạo hữu nói rất đúng, lát nữa sau khi xong xuôi, tôi nhất định sẽ mời hai vị nếm thử!” “Ha ha, tôi không dám đâu!” “Viêm Hổ đạo hữu đã có lòng, tôi sao dám từ chối!” Chính vào lúc Viêm Hổ định giết chết Quản Đồ, thì dường như ông ta cảm nhận được điều gì đó! Lạnh cả sống lưng, lỗ chân lông cũng co hết lại. “Vậy phải xem xem các người có mấy cái mạng nữa!” Âm thanh đột nhiên vang lên trong đại sảnh, chính là Trần Dương. Thần Niệm Chi Đao! Thần Niệm Chi Đao vô hình chém xuống, khiến Viêm Hổ chân quân rợn cả tóc gáy, sau đó người ông ta run lên, dường như có một người nào đó dùng một cây đao cắt mất thần hồn và nguyên thần của ông ta! “A!” Viêm Hổ chân quân kêu gào thảm thiết, có mười mấy giây thôi mà Thần Niệm Chi Đao đã cắt vào 1/3 thần hồn của ông ta. Cái gì gọi là đau đến mất linh hồn chứ, chính là cảm giác này đây! Ông ta cảm giác như đầu mình sắp nổ tung ra! “Điêu đạo nhân, mày đúng là một kẻ vô sỉ hèn hạ, sao lại đánh lén vậy chứ!” Viêm Hổ chân quân kích thích đạo vận, Mãnh Hổ đạo vận quấn lấy quanh thân ông ta, Trần Dương không dám khinh thường liền vội thu hồi thần niệm, vì đạo vận có khả năng ăn mòn thần niệm. Dù vậy thần hồn của Viêm Hổ chân quân cũng bị tổn thương rất nặng. Con đường đạo phía trước của ông ta vốn đã mịt mờ, giờ coi như trở nên vô vọng. Trong lúc Viêm Hổ chân quân chưa kịp phản ứng lại, 80 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ, Xích Huyết liền chém ra. Một kiếm rực rỡ này, hóa thành vĩnh hằng trong nháy mắt. Mãnh Hổ đạo vận cũng không phải hàng mạnh lắm, năm đó ông ta may mắn xông vào phần mộ của một con yêu đế, bản thể của con yêu đế này chính là mãnh hổ. Yêu đế đã chết hàng nghìn năm, nhưng đạo vận không hề tiêu tan. Viêm Hổ đạo nhân xem kỹ đạo vận, cuối cùng ông ta ngộ ra được đạo vận của mãnh hổ. Cũng chính vì như vậy, nên sau hàng nghìn năm đột phá lên Uẩn Thần, ông ta không thể tiến xa hơn nữa. Kiếm quang xuyên thấu Mãnh Hổ đạo vận, vắt kiệt sinh cơ của Viêm Hổ chân quân. Thần niệm, thần hồn, nguyên thần đồng loạt vỡ nát. Cuối cùng kiếm thế trong cơ thể bắn ra, chém về phía hai tên tu sĩ thiên nhân ngũ suy kia. Hai kẻ này sớm đã có sự chuẩn bị, nên dễ dành tránh được công kích của dư âm. Trần Dương khua tay, nhẫn trữ đồ của Viêm Hổ chân quân liền bay vào trong tay anh. Trần Dương từ lúc xuất hiện đến lúc giết chết Viêm Hổ, cũng chỉ cần một kiếm! Mạnh, thật sự quá mạnh! Trần Dương chậm rãi đi từ bên ngoài vào, thật ra thì Viêm Hổ đạo nhân không mạnh bằng Thiên Vũ đạo nhân, thêm vào đó là ban đầu ông ta đã bị Thần Niệm Chi Đao chém bị thương thần hồn nữa. Vậy nên anh mới có thể chém chết ông ta dễ như trở bàn tay, cái chết này cũng một phần xuất phát từ tư tưởng khinh địch của ông ta. Trần Dương xuất hiện, khiến cho hội trường ở đó trở nên tĩnh lặng. Anh đảo mắt một vòng, chuyện này không có quan hệ gì với trưởng lão nội môn cả, vậy nên ánh mắt của anh đồ dồn về nhóm trưởng lão ngoại môn. Đặc biệt là hai tên tu sĩ thiên nhân ngũ suy kia, giây phút này đây bọn họ vô cùng hoảng hốt. “Điêu đạo hữu, cậu có biết cậu phạm phải tội lớn rồi không?” Khô Mộc đạo quân lớn tiếng nói. Năm nay ông ta đã 2000 tuổi, giờ đang trải qua thiên nhân ngũ suy. Thiên nhân ngũ suy có nghĩa là gì: Thân xác suy, pháp lực suy, nguyên thần suy, đạo vận suy, thần hồn suy! Mỗi cái suy sẽ mất 200 năm, hiện giờ ông ta đang trải qua đạo vận suy. Nói cách khác, ông ta chỉ còn sống được ba bốn trăm năm nữa thôi. Nhưng con người chính là như vậy, càng già càng sợ chết. Một tên thiên nhân ngũ suy khác chính là Nhược Thủy chân quân, hiện giờ ông ta đang ở giai đoạn nguyên thần suy! “Ừ, vậy ông nói xem tôi đã phạm tội gì lớn đi!” Trần Dương trả lời. “Cậu… cậu giết hại đồng môn, lẽ nào đây không phải là tội lớn?” Nhược Thủy chân quân lớn tiếng quát lên. “Giết hại đồng môn? Ai là đồng môn ở đây?” Trần Dương cười lạnh một tiếng: “Ông nói cái lão chết tiệt này sao? Vậy tại sao khi ông ta làm khó thủ hạ của tôi, thì các người không nói như vậy?” “Bọn chúng là ba con súc sinh, đâu có thể so với chúng tôi được?” Nghe thấy vậy, anh liền bật cười: “Đây là cách suy luận chó má của các người thôi, đại lục Thần Ma vạn tộc đều dựa vào núi rừng, Nhân tộc thì mạng sống đáng giá, không lẽ Yêu tộc thì không phải sao? Không lẽ mạng của ông còn quý hơn kẻ khác? Đậu má!” Bên trong nhóm trưởng lão nội môn cũng cũng mấy vị đại đế Yêu tộc, Vô Cực Kiếm Tông có vô số chủng loại, không hề bài xích Yêu tộc, vậy nên những lời Trần Dương vừa nói cũng lấy được chút cảm tình của bọn họ. “Tiểu yêu thì sao so được với chúng ta!” “Vậy được, để tôi giết các ông thử xem. Liệu máu các ông có đỏ, có nóng hay không?” Dứt lời, khí thế trên người Trần Dương biến đổi to lớn, 60 nghìn đạo kiếm nguyên dồn lên đến cực hạn, chưa hề có dấu hiệu chém ra. “Uỳnh!” Kiếm quang chém vào Khô Mộc đạo vận của Khô Mộc chân quân, giờ phút này ông ta đang trải qua giai đoạn đạo vận suy, vậy nên uy lực của đạo vận chỉ còn có 1/10, nên đỡ làm sao nổi. Khô Mộc chân quân sớm đã có sự phòng bị, ông ta phát động lá chắn Kim Quang, sau đó lại lấy ra mấy tấm thuẫn phòng ngự, phát động Khô Mộc đạo vận, vậy nên kiếm quang mà Trần Dương chém ra không có ảnh hưởng gì quá lớn. “Ầm!” Tiếng nổ vô cùng lớn, dường như muốn đem đại sảnh này san phẳng ra, chấn động toàn bộ đạo trường! Trong giây phút đó, Trần Dương giấu ba con yêu ở sau lưng, bên trong đại sảnh các tu sĩ khác cũng lần lượt thả ra lồng pháp trận để bảo vệ bản thân. Nhóm trưởng lão nội môn dùng uy lực để khiến uy lực nổ không phát ra bên ngoài. Khô Mộc chân quân, Nhược Thủy chân quân lắc mình bay lên bầu trời. Vụ nổ vừa rồi khiến đạo vận của Khô Mộc chân quân hao tổn rất nhiều, pháp bảo phòng ngự đều bị phá hủy. Không động thủ không biết, giờ động thủ rồi mới hiểu được độ hung tàn của Trần Dương. Nếu vừa rồi ông ta không chuẩn bị trước, e rằng cũng cùng chung số phận với Viêm Hổ. Trần Dương không để ý đến bọn họ, anh vội vàng lấy đan dược ra đút cho ba con yêu, để giúp bọn chúng ổn định vết thương. Vụ nổ lớn cũng thu hút sự chú ý của các đệ tử Vô Cực Kiếm Tông. Đệ tử nội môn như Lâm Trường Cung, Lạc Trường Anh vội vàng đi ra, thậm chí cả trưởng lão truyền công và người phụ trách đạo trường cũng ra xem. Hạo Nguyệt chân quân cũng vậy. Thấy đại sảnh bị nổ tanh bành, Hạo Nguyệt chân quân nhíu mày, nhưng khi ông ta nhìn thấy Khô Mộc chân quân và Nhược Thủy chân quân đang lơ lửng trên bầu trời thì liền hiểu ra sự tình. “Điêu đạo nhân, đừng có mà dọa người!” Nhược Thủy chân quân nói: “Là Viêm Hổ đạo quân ra tay, chúng tôi đâu có làm gì, nếu như cậu tức giận như vậy, thì hai chúng tôi xin lỗi là được thôi mà!” “Xin lỗi sao, lẽ nào các người nghĩ tôi cần câu xin lỗi đó à?” Trần Dương cười lạnh một tiếng: “Các người không biết xấu hổ à, Viêm Hổ dưới đất bơ vơ một mình này, hai người là bạn tốt, nên là xuống mà hốt xác ông ta đi!” Lạc Trường Anh! Trần Dương hô lớn về phía đám người. Một đám đệ tử đồng loạt nhìn sang phía của Lạc Trường Anh. Lạc Trường Anh vô cùng căng thẳng, nhưng cô ta nhớ đến những lời anh nói, nên liền ưỡn ngực, đi ra phía trước: “Có đệ tử!” “Giúp tôi chăm sóc ba đứa nó!” “Dạ!” Lạc Trường Anh lao nhanh đến. Tung Địa Kim Quang! Mặc dù anh mới tu luyện nên chưa đạt đến nghìn dặm trong nháy mắt, nhưng mười dặm thì được, tuy nhiên hơi tiêu hao pháp lực một chút. Trần Dương lấy Xích Huyết ra, đằng đằng sát khí nhìn hai kẻ kia: “Hôm nay tôi phải dạy cho các ông một bài học, cơm có thể ăn bậy, nhưng lời không thể nói bậy!” Không nói nhiều, 80 nghìn đạo kiếm nguyên chém ra trong nháy mắt. “Nhược Thủy đạo hữu, cùng nhau lên đi!” Khô Mộc chân quân trông vẫn có vẻ hùng hồn, vì ông ta không nghĩ rằng Trần Dương lại mạnh đến thế. Không nói không rằng mà đã muốn giết người, một tên Viêm Hổ chân quân còn chưa đủ, ngay cả hai bọn họ anh cũng không tha. Đám người phía dưới nghe được lời anh nói thì đồng loạt hít một hơi lạnh. Thật là ác độc, dã man tàn bạo! ------oOo------ Chương 470: Một tên bỏ mạng, một tên trốn thoát Nguồn: EbookTruyen.VN Trong ánh mắt Hạo Nguyệt chân quân cũng thoáng một chút kiêng kị, phong cách hành xử của Trần Dương cũng khá ngang ngược, không biết rằng thêm vào nội môn là tốt hay xấu nữa. Lần này đạo trường đang trong lúc phi hành với tốc độ cao, nên ông ta không biết phải làm sao, đành chỉ biết khống chế trung tâm, sau đó neo đậu đạo trường. “Tôi cho các người nửa giờ, nửa giờ sau, nếu vẫn không phân được thắng bại thì phải ngừng cuộc chiến!” Đối với mấy chuyện này Hạo Nguyệt chân quân cũng không muốn quản, chỉ cần bọn họ còn chưa vào Vô Cực Kiếm Tông, thì quy tắc của tông môn sẽ không áp dụng lên bọn họ. Khô Mộc chân quân và Nhược Thủy chân quân nghe thấy vậy thì vô cùng kinh hãi, Trần Dương thì cười mờ ám: “Giết hai ông thì dễ không thôi à!” Dứt lời, kiếm khí vượt qua mấy dặm lao đến trước hai người. “Nhược Thủy đạo vận!” “Khô Mộc đạo vận!” Hai đạo vận chồng lên nhau, hình thành hai tầng phòng vệ. Khô Mộc đạo vận chính là kiếm thế, Nhược Thủy đạo vận hóa thành một vùng biển khơi trùng điệp hàng trăm dặm, mỗi một giọt nước đều nặng đến mấy cân. Hai lão già này quả nhiên là lợi hại. 80 nghìn đạo kiếm nguyên tiêu hao rất nhanh, trong chớp mắt chỉ còn lại một nửa. “Nổ cho ta!” “Ầm!” Biển khơi nổ lớn rồi sôi trào, Khô Mộc đạo vận cũng bị hao tổn 1/5. Hai người vội vàng bay ngược lại trăm dặm. Ba kiếm, hút hết 1/3 kiếm nguyên của Trần Dương. Anh vừa nuốt đan dược vào, vừa lấy mấy chục nghìn nguyên thạch cực phẩm ra chấn đỡ, há miệng một cái là hút vào trong bụng vô số linh khí thuần khiết. Linh khí cuồng bạo như vậy, nếu như đổi thành người khác nhất định thân xác sẽ nổ tung ra, nhưng anh lại không hề hấn gì. Thân xác anh vô cùng mạnh mẽ, huyệt khiếu lại vượt qua giới hạn dung nạp của huyệt khiếu thần phẩm. 3600 huyệt khiếu đồng loạt phát lực, hấp thụ linh khí. Trong chớp mắt liền khôi phục linh khí của mấy trăm huyệt khiếu. Quá chậm, tốc độ này chậm quá, nếu muốn lấp đầy huyệt khiếu, Trần Dương còn cần hít thêm trăm hơi nữa,. Anh lấy ra một viên linh dịch, há mồm rồi nuốt xuống. Linh dịch thuần nên rất dễ dàng hấp thu, lần này đã rút ngắn được xuống còn 1/3 thời gian là lấp đầy được huyệt khiếu. Trần Dương cũng thấy hơi xót, 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm, một viên linh dịch, những thứ này là tiền chứ còn là gì nữa. Nếu dùng để tu luyện thì tốt biết mấy, ít nhất có thể lấp đầy mấy trăm huyệt khiếu. Nhưng cũng có những lúc, vì thể diện của bản thân, thì tiền này bỏ ra cũng đáng. Anh nhất định phải xây dựng lên hình tượng hung hãn, mới có thể đặt chân vào Vô Cực Kiếm Tông. Anh cũng không muốn bị mấy cái chuyện vớ vẩn này ngáng chân. Trần Dương nhân dịp này khôi phục linh khí, Khô Mộc chân quân và Nhược Thủy chân quân cũng điên cuồng nuốt linh dược. Khô Mộc chân quân lấy ra một cành liễu, cành liễu kia chính là bích lục trong suốt, nhưng lại tỏa ra một luồng khí tức khiến người ta sợ hãi. Bán thần khí, lại là một món bán thần khí nữa. Quanh thân Nhược Thủy chân quân trải đầy 24 viên Định Hải Châu, mỗi một viên đều là đạo khí trung phẩm, nếu đặt chúng lại một chỗ, sẽ biến thành bán thần khí. Bên trong ẩn chứa hàng tỷ Nhược Thủy. “Điêu đạo nhân, tôi hỏi cậu một lần cuối, có chịu giảng hòa không?” Nhược Thủy chân quân cũng bị đánh ra chân hỏa, thân xác, pháp lực, nguyên thần của ông ta cũng có vẻ uể oải, nhưng Nhược Thủy đạo vận của ông ta lại vô cùng mạnh. Cũng giống vậy, Khô Mộc đạo vận của Khô Mộc chân quân cũng vào hàng đỉnh, rất mạnh mẽ, không hề kém cạnh gì so với Thần Âm chân quân. “Giảng hòa cái con mẹ chúng mày à!” Trần Dương cười nhạt. Đúng là bị hai lão già này hợp lực lại đánh, nên anh cũng bị hao tổn khá nhiều. Nhưng cũng may là anh tu luyện Tung Địa Kim Quang, nếu không thì chắc chẳng chạm được vào nổi một cọng lông của hai lão. “Được rồi, nếu cậu muốn chiến đấu với chúng tôi đến cùng, vậy thì chuẩn bị bỏ mạng ở đây đi!” Nhược Thủy chân quân giận dữ, Nhược Thủy đạo vận phát động ra, 24 viên Định Hải Châu liền lao về phía Trần Dương. Tung Địa Kim Quang. Trần Dương liền xuất hiện cách đó 10 nghìn dặm! 100 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ, Trần Dương sợ rằng bọn họ né tránh, nên anh không ngừng vận dụng Tung Địa Kim Quang để đi qua đi lại, hậu quả là rất mất sức. Không chỉ có vấn đề về pháp lực, mà áp lực lên thân xác cũng sẽ rất lớn. Cũng may là lúc này anh vẫn chưa tu luyện thành công hoàn toàn, nếu không thoáng cái đi qua nghìn dặm, chỉ mấy lần thôi là đủ để hút cạn sức lực của anh. “Khô Mộc đạo hữu, phong tỏa lại mảng thiên địa này, không cho hắn có cơ hội chạy thoát, cho dù hắn có mạnh hơn nữa thì cũng chưa lên đến Uẩn Thần, pháp lực không thể hùng hậu như chúng ta được!” Nhược Thủy chân quân đã nhìn ra được điểm yếu của anh. “Được!” Khô Mộc chân quân huy động cành liễu trong tay, cành liễu đón gió trở nên bành trướng, ngay lập tức biến hóa thành xiềng xích, phong tỏa không gian trong bán kính hàng trăm dặm. Khô Mộc đạo vận tràn ngập trên bầu trời, hơn nữa còn đang duy trì ở trong không gian thu nhỏ. Khô Mộc đạo vận quả thật lợi hại, Trần Dương cảm giác sinh cơ và pháp lực của anh cũng không ngừng bị hút đi. “Phá cho ta!” Trước giờ Trần Dương đâu có phải là chưa bao giờ phá vỡ bán thần khí kia chứ. Hơn nữa anh còn có sức mạnh bẩm sinh của thân thể. Vận dụng Tung Địa Kim Quang đi đến biên giới bị phong tỏa, ở chỗ này Khô Mộc đạo vận càng thêm dày đặc, chỉ cần một hơi thở thôi là anh cảm thấy sinh cơ và pháp lực của mình đã tụt đi mất 1%. Anh không dám khinh thường, vội vận dụng sức mạnh bẩm sinh để ‘phá giới!’ Bọn họ cho rằng có bán thần khí rồi, thì có thể mạnh hơn pháp trận phòng ngự nhiều sao. Trần Dương liên tiếp đập mạnh vào bức vách kia, đến lần thứ 6 thì anh đã lắc mình ra ngoài thành công. Trong nháy mắt, Trần Dương phát động Tung Địa Kim Quang, đi đến bên cạnh Khô Mộc chân quân, anh dường như có thể thấy được vẻ kinh hãi của ông ta. “Chết đi!” Kiếm quang chém lên người Khô Mộc chân quân, trong nháy mắt diệt được sinh cơ của ông ta, rồi nguyên thần, thần niệm, thần hồn cũng bị tiêu diệt trong khoảnh khắc. Những chuyện này xảy ra quá nhanh, kiếm quang xuyên thấu người Khô Mộc chân quân, rồi lại chém về phía Nhược Thủy chân quân, nhưng may cho ông ta là đã có phòng bị trước, nhờ có 24 viên Định Hải Châu kia, mà vẫn còn có thể chịu được áp lực. “Nổ cho ta!” Trần Dương không chút do dự muốn nổ kiếm khí. “Ầm!” Lực nổ vô cùng lớn, khiến Nhược Thủy chân quân bay ra hàng mấy trăm dặm. Cùng lúc đó, cành liễu phong tỏa trên trời rung động, dường như nó đang muốn chạy trốn. Nó chính là linh quang của Khô Mộc chân quân, cành liễu này chính là pháp bảo bản mệnh của ông ta. “Mày an tâm đi đầu thai đi!” Trần Dương không để nó trốn, anh liền đoạt lấy cành liễu rồi trấn áp nó. Lục quang kia vùng vẫy mấy vòng, sau nó biết không làm gì được, nên đành tiêu tán trong không trung. “Nhớ là sống hẳn hoi cho tao, nếu không tao sẽ dùng mày làm củi đốt đó!” Nếu như nói trí khôn của linh khí cấp linh khí giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi, thì trí khôn của đạo khí kia tương đương với thiếu niên 17, 18 tuổi, bán thần khí thì ít ra cũng 18 tuổi! Vậy nên sao nó lại không hiểu lời Trần Dương nói cho được. Hơn nữa anh lại có khả năng phá hủy nó. Khô Mộc chân quân chuyển thế đầu thai, cành liễu này cũng trở thành vật vô chủ. Trừ khi kiếp sau Khô Mộc chân quân có thể đột phá lên Hóa Thần, nếu không ông ta tuyệt đối không nhớ ra nổi là kiếp trước mình còn có món bán thần khí này. Thấy cành liễu có vẻ biết điều, giờ Trần Dương muốn đi theo đuổi giết Nhược Thủy chân quân, nhưng anh phát hiện ra ông ta đã mang theo pháp bảo, bỏ đi mất dạng từ lâu rồi. Ngay cả Khô Mộc chân quân còn chết trong tay anh, thì ông ta đâu có phải đối thủ? Trần Dương quả thật quá hung hãn. “Hừ, coi như ông nhanh chân, nếu không tôi nhất định sẽ không tha”. Trần Dương lắc người một cái, anh liền trở lại đạo trường. Trong đạo trường, mấy người nam nữ trẻ tuổi quỳ xuống đất khóc lớn: “Lão tổ, sao người lại bỏ lại chúng con?” Không cần nhìn cũng biết, đám người này là con em trong gia tộc của Khô Mộc chân quân. Thấy Trần Dương xuống, mấy người kia vội vàng dập đầu xin tha thứ: “Xin sư thúc tha mạng, mong sư thúc tha mạng!” Trong số đám này đến đệ tử Ngưng Đan còn không có, nên anh cũng chẳng có chút hứng thú nào: “Nếu như các người muốn báo thù, thì cứ đến tìm tôi, tôi tiếp, nhưng hiện giờ các người quá yếu, nên tôi cũng không muốn ra tay!” Nói xong, anh nắm lấy cành liễu đi đến phía Hạo Nguyệt chân quân: “Cảm ơn ông! Tôi đã gây ra nhiều phiền toái rồi!” Hạo Nguyệt chân quân chỉ nhíu mày một cái, rồi hừ lạnh một tiếng: “Cậu cũng biết là đã đem đến phiền toái đến cho tôi sao? Đúng là chỉ giỏi làm bừa, cậu xem xem cậu đã làm những gì, đệ tử rồi sẽ nghĩ như thế nào?” “Dạ dạ, đại sư huynh dạy phải!” Trần Dương cũng không dám làm căng, dẫu sao người ta cũng là người phụ trách, anh lại ra tay giết hại 2 trưởng lão ngoại môn, đuổi đi một người, tất cả đều là lỗi của anh. “Được rồi, sau này nhớ chú ý thêm!” Hạo Nguyệt chân quân không nói gì nữa, ông ta hướng về phía đám người rồi phất tay áo: “Giải tán đi, có gì hay ho đâu mà xem!” Mọi người rối rít tản ra. Điêu đạo nhân, thật là siêu quá! Vô Cực Kiếm Tông có một người hung hãn như vậy, sau này lại lắm trò hay. Nhưng mà, cũng kệ thôi. Hạo Nguyệt chân quân nghĩ. “Sư thúc!” Lạc Trường Anh nhìn anh với vẻ mặt đầy sùng bái, người đàn ông này quả là mạnh mẽ, Thần Âm chân quân, Viêm Hổ chân quân, Khô Mộc chân quân, đã có đến 3 tên chân quân chết trong tay anh rồi. Hơn nữa lần này, anh đã dùng sức của mình để đấu lại tam đại chân quân, dùng sức mạnh của cảnh giới Nguyên Thần để vượt qua được cửa ải, nếu như lúc trước có ai nói như vậy chắc cô ta cũng không tin, mà cho rằng kẻ đó nói xằng nói bậy. Nhưng bây giờ cô ta đã tin, hơn nữa còn cảm thấy may mắn khi được sắp xếp hầu hạ anh. Nhóm trưởng lão ngoại môn hoàn toàn không dám lên tiếng, một kẻ hung hãn như vậy thì ai dám động vào chứ? Ngay cả nhóm trưởng lão nội môn cũng phải nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc. Viêm Hổ, Khô Mộc, Nhược Thủy nếu như bọn họ đánh solo thì còn qua được, chứ đánh liền một lúc 3 người thì e là khó. Mặc dù pha giết Viêm Hổ cũng có chút đánh lén, nhưng giết là giết, đây là bản lĩnh của người ta. Còn hai người phía sau đều là Uẩn Thần chân quân, bọn họ tận mắt nhìn thấy đám người đó bại trong tay anh như nào. “Thần uy của đạo hữu, Khuê Xà tôi xin bái phục!” Khuê Xà chân quân tiến lên, lấy ra một chai đan dược: “Trong này có 3 viên Huyết Đan, có thể trị thương cho 3 bạn nhỏ đó”. Đây chính là một mối giao hữu. Khuê Xà này là đại đế Yêu tộc, là một loài rắn thượng cổ, thần thông khó lường, xếp hạng top 10 trong số trưởng lão nội môn. “Cảm ơn Khuê Xà đạo hữu!” Trần Dương suy nghĩ một lát rồi không dám từ chối, con người mà, cũng cần có bạn chứ. Khuê Xà cười lớn một tiếng, mối quan hệ của ông ta với Trần Dương coi như đã tốt lên. Nếu như anh từ chối, vậy thì rõ ràng là những gì anh nói đều là giả dối. Nhưng anh đã nhận, nên ông ta có thể hiểu được rằng anh quan tâm thực sự đến ba con yêu này. Cho nên mới ngang nhiên ra tay như thế. Yêu tộc cần đến những tu sĩ loài người vừa có năng lực vừa đối xử tốt với chúng. ------oOo------ Chương 471: Dùng cỏ Kiếm Nguyên Nguồn: EbookTruyen.VN Không chỉ Khuê Xà chân quân mà còn có Hỏa Quang chân quân. Bản thể của Hỏa Quang chân quân là dị thú Hỏa Quang Thú, từng có ghi chép rằng: “Ở Nam Hải có núi Hỏa Lâm, trong núi có Hỏa Quang Thú, to bằng chuột, lông dài ba bốn tấc, hoặc đỏ hoặc trắng. Núi to 300 dặm, đêm tối có thể thấy núi rừng là nhờ thú này chiếu sáng, nhìn chẳng khác gì ngọn lửa”. Hỏa Quang chân quân bước lên: “Năm ngoái tôi có được một dị bảo, có thể tu phục Ngưng Đan, chắc hẳn Yêu Đan cũng có tác dụng, tôi bằng lòng cho Điêu đạo hữu mượn”. Ông ta nói xong liền lấy ra một viên Quang Châu. Hỏa Quang chân quân xếp thứ 5, thực lực còn lợi hại hơn Khuê Xà chân quân. Trần Dương biết hai đại đế Yêu tộc rõ ràng đang lấy lòng anh, làm vậy có mặt lợi cũng có mặt hại. Mặt lợi là kết được bạn với hai đại đế Yêu tộc, mặt hại thì cũng rất rõ ràng, đó là tu sĩ loài người sẽ bài xích anh. Cuộc đấu tranh giữa Nhân tộc và Yêu tộc mấy nghìn năm nay chưa bao giờ kết thúc. Hai bên nước sông không phạm nước giếng. Nhưng Trần Dương quan tâm điều đó sao? Ai tốt với anh thì anh tốt với người đó, cho dù hai đại đế Yêu tộc này có mưu đồ, nhưng thế thì sao chứ? Bất cứ âm mưu nào cũng là hão huyền khi đứng trước thực lực tuyệt đối. “Cảm ơn Hỏa Quang đạo hữu, chuyện hôm nay Điêu mỗ sẽ khắc ghi trong lòng!” Trần Dương nhận lấy Quang Châu, chắp tay nói. Thấy Trần Dương nhận Quang Châu, sắc mặt Hỏa Quang chân quân cũng dịu đi, tu sĩ loài người chịu chấp nhận thiện ý của Yêu tộc thì chính là bạn bè của họ. Mấy nghìn năm đấu qua đấu lại, Nhân tộc và Yêu tộc giúp đỡ rồi giết hại lẫn nhau, thực ra khó mà tách rời. Người giết yêu, yêu ăn người, sau đó còn có không ít chuyện tình giữa người và yêu. Thậm chí mấy nghìn năm nay còn phát sinh thêm Bán Yêu tộc nửa người nửa yêu. Bán yêu không được loài người chấp nhận, cũng bị Yêu tộc ghét bỏ, vẫn luôn sống một cách khó khăn. Dứt lời, Trần Dương dẫn ba yêu rời đi. Mọi người thấy nhân vật chính đã rời đi thì cũng tản ra. Đạo trường cũng bắt đầu di động tiếp. Trở về đình viện của mình, Trần Dương liền bày pháp trận. Anh kiểm tra cẩn thận tình hình của ba con yêu. Quản Đồ bị thương nặng nhất, thần hồn, Yêu Đan đều bị tổn thương ở mức độ khác nhau. Anh nhét luôn một nắm Ngưng Thần Đan vào miệng hắn. Lưỡng Vạn yêu thể bị tổn thương, cột sống gãy, anh cũng xử lý bằng một nắm Sinh Cơ Đan. Về phần Thiết Đầu, con nhãi này ngoài bị gãy mấy cái xương sườn thì bình yên vô sự, nếu Trần Dương cứu chữa muộn chút thì nó cũng tự khôi phục được rồi. Nhưng con nhãi này cũng rất chăm sóc hai người anh em, khiến Trần Dương cũng thấy được an ủi trong lòng, cho nó nuốt một nắm Sinh Cơ Đan. Về phần Tinh Huyết Đan thì Trần Dương không dám cho chúng dùng, ai mà biết trong đó có cái gì chứ. Không phải Trần Dương lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà chủ yếu là vì an toàn. Bảo bối của Hỏa Quang chân quân thì không cần lo lắng như vậy, Trần Dương phóng thần niệm ra, viên châu này không lớn, bên trong là một bồn tắm, nhưng nước trong bồn đều là linh dịch, Trần Dương nhìn mà muốn tái phát tật cũ. Đương nhiên, cuối cùng Trần Dương vẫn kiềm chế được, người ta có lòng tốt cho anh mượn đồ, anh làm vậy thì không hay chút nào. Anh ném Quản Đồ vào trong bồn tắm rồi bắt đầu tổng kết những gì được và mất trong trận chiến này. Pháp lực của anh hiện giờ không đủ để duy trì chiến đấu thời gian dài, tốt nhất là tốc chiến tốc thắng. Các chân quân Uẩn Thần ai nấy đều có pháp lực hùng hậu hơn anh, anh của bây giờ không thể nào so bì được. Sở dĩ anh có thể giết được Uẩn Thần đều là nhờ Vô Danh Kiếm Quyết và Xích Huyết, độ mạnh của thân thể anh cũng phải theo kịp. Việc tu luyện Tung Địa Kim Quang cũng phải đẩy nhanh, nếu không về cuối trận đấu anh sẽ rất đuối. Nâng cao pháp lực cũng rất quan trọng, đợi vào được Vô Cực Kiếm Tông, trau chuốt chỉnh lý bản thân xong, Trần Dương quyết định sẽ thúc đẩy Nguyên Thần Kiếp. Chỉ cần tiến vào Nguyên Thần thì sức chiến đấu của anh sẽ được nâng cao một cách thực tế, Ngưng Đan sẽ không thể nào bằng được. Sau khi tổng kết xong, lại đến tiết mục mở thưởng khiến người ta mong chờ nhất. Tài sản của Viêm Hổ chân quân cũng rất phong phú, nguyên thạch, bảo tài, pháp bảo, linh dược, cái gì cũng nhiều hơn của Thần Âm chân quân. Dù sao người ta cũng là lão quái vật đã sống một hai nghìn năm, sống lâu hơn Thần Âm chân quân hơn một nghìn năm, sưu tầm được nhiều bảo vật cũng rất bình thường. Nhưng những thứ này bây giờ đều hời cho Trần Dương. Điều khiến Trần Dương bất ngờ nhất là Tim Yêu Đế và mấy chục nghìn Yêu Nguyên Thạch. Đây chắc là thứ quý giá nhất mà Viêm Hổ chân quân lấy được từ yêu đế mãnh hổ. Ba đứa mà có Yêu Nguyên Thạch và Tim Yêu Đế thì tu luyện chắc chắn sẽ nhàn hạ hơn nhiều. Xử lý xong kho tàng của Viêm Hổ chân quân, Trần Dương lại lấy nhẫn trữ đồ của Khô Mộc chân quân ra. Cái lão thiên nhân ngũ suy này cũng từng là cao thủ nổi danh như cồn, tài sản tích lũy được khiến Trần Dương phải cảm thán. Các loại linh khí phải có đến mấy nghìn, đến đạo khí cũng có hơn 200 món, chắc lão già này mang hết tài sản cả nhà theo người. Có mấy trăm triệu nguyên thạch trung phẩm, mấy chục triệu nguyên thạch thượng phẩm, 5 triệu nguyên thạch cực phẩm, mấy trăm nguyên thạch thần phẩm một khiếu, mấy chục nguyên thạch thần phẩm hai khiếu. Phất rồi, phất rồi. Lão già này kéo đàn kéo đống đến Vô Cực Kiếm Tông chính là để cắm rễ ở đây. Mấy chục triệu cân bảo tài các loại, mấy chục nghìn cây linh dược, mấy nghìn cây bảo dược. Các loại công pháp từ cấp Người đến cấp Thần có tới mấy nghìn, vô cùng đầy đủ. Mấy nghìn bình đan dược, Trần Dương còn phát hiện một tấm bản đồ trong nhẫn trữ đồ của Khô Mộc chân quân, hình như tấm bản đồ đó chú thích một chỗ bí mật. Trên đó còn có chú thích của Khô Mộc chân quân. Bản đồ kho báu, Trần Dương đương nhiên phải thu rồi. Cũng may anh có nhẫn trữ không gian, nếu không anh chẳng còn chỗ mà để những thứ này nữa. Thỏ khôn có ba hang, Trần Dương không đặt tất cả các thứ cùng nhau, mà để hẳn ở ba chỗ khác nhau. Ví như có một ngày anh bị người có tu vi cao thâm cướp giật thì cũng không đến nỗi khuynh gia bại sản. Trẻ con cũng biết không được cho tất cả trứng gà vào một rổ, lẽ nào anh lại không biết. Trong chiếc nhẫn trữ đồ anh đang đeo trên tay chỉ có mấy trăm nghìn nguyên thạch hạ phẩm và mấy chục nghìn nguyên thạch trung phẩm, cùng với vài pháp bảo, cảnh giới Ngưng Đan thì cũng phải ra dáng cảnh giới Ngưng Đan chứ! Trong 2 ngày tiếp theo, Trần Dương vẫn luôn tu luyện Tung Địa Kim Quang, môn thần thông này khó nhất lúc mới bắt đầu, chỉ cần luyện được đạo quang thứ nhất thì về sau sẽ dễ dàng hơn. Hai ngày sau, Trần Dương đã luyện được ba hỏa quang chân hỏa, chỉ là khá tiêu tốn pháp lực, mỗi lần phát động sẽ tiêu hao kiếm nguyên mấy trăm huyệt khiếu. Cứ theo tốc độ tiêu hao này, lúc tu luyện Tung Địa Kim Quang về sau, mỗi lần phát động chẳng phải sẽ tiêu hao kiếm nguyên một hai nghìn huyệt khiếu sao? Thế thì kinh khủng quá. Nhưng hiệu quả cũng rất tốt, rất có ích cho việc chiến đấu hoặc tháo chạy. Tốc độ của đạo trường dần chậm lại. Đạo trường vang lên tiếng chuông, tất cả mọi người đều bước ra khỏi đình viện mình bế quan. Một hòn đảo khổng lồ xuất hiện trước mắt mọi người. Cho dù còn cách mấy trăm dặm, nhưng mọi người cũng có thể cảm nhận được sự hùng vĩ của đảo Doanh Châu. Đây đâu phải hòn đảo, đây rõ ràng là một lục địa cực kỳ lớn. Chỉ mất mấy phút đã đến nơi, hòn đảo khổng lồ như vậy, đừng nói là chứa được cả triệu tu sĩ, cho dù cả chục triệu người thì cũng không ngoa. Sau khi đến nơi, cũng không thấy có nghi thức chào mừng như trong tưởng tượng, thậm chí còn chẳng có người tiếp đón. Điều này khiến không ít người cảm thấy thất vọng. Hạo Nguyệt chân quân nói với mọi người: “Các đệ tử mới nhập môn đi theo nhóm trưởng lão ngoại môn vào ngoại môn, tự chọn kiếm đạo”. Thái độ của Vô Cực Kiếm Tông đối với các đệ tử là nuôi thả, có mấy trăm kiếm đạo ngoại môn, mỗi ngọn núi kiếm đạo đều từng có những cường giả uy danh hiển hách, anh chọn đạo nào thì chính là đệ tử của đạo đó. Các trưởng lão ngoại môn đến lúc đó sẽ có Cực Nguyên chân quân thống nhất điều phối, nhưng trưởng lão mới nhập môn thường sẽ có thời gian quan sát là 10 năm, để xem bọn họ có trung thành hay không, nếu không trung thành thì đương nhiên là giết. Trưởng lão nội môn thì khác, bọn họ vào Vô Cực Kiếm Tông còn có thử thách mới. Thực ra mục đích cũng như nhau, đều để thăm dò xem bọn họ vào Vô Cực Kiếm Tông có mưu đồ gì không. Thứ tự xếp hạng của bọn họ sẽ quyết định địa vị và chức vụ trong tông môn. Đệ tử phụ trách sắp xếp cho bọn họ trước đó bây giờ cũng trở thành người dẫn đường. Lạc Trường Anh dẫn Trần Dương đến núi đón khách của nội môn. Ngọn núi này cao cả nghìn trượng, chỗ nào cũng thấy bia kiếm, trên đó ghi lại những điều tâm đắc, hoặc công pháp thần thông của các kiếm tu trong chục nghìn năm nay. Không hổ là Vô Cực Kiếm Tông, khí thế này rất đúng ý Trần Dương. “Sư thúc, đây là truyền âm thạch của con, nếu người cần gì thì cứ gọi”. “Ừ!” Trần Dương gật đầu, bước vào đình viện. Biệt viện này tuy không xa hoa, nhưng rất trang nhã, vừa bước vào đã cảm nhận được kiếm khí và các loại kiếm ý ùa vào mặt. Kiếm khí và kiếm ý cũng giống như đạo vận, kiếm khí và kiếm ý mà các cường giả lớn để lại thậm chí có thể bảo tồn mấy triệu năm. Cũng giống như hồ kiếm khí mà Trần Dương để lại ở núi Thập Vạn, trong 300 năm kiếm khí vẫn còn đó. Ba yêu cũng tò mò quan sát xung quanh, phong cảnh ở Vô Cực Kiếm Tông rất đẹp, Trần Dương cảnh cáo: “Ba đứa chúng mày ngoan ngoãn chút, đây là địa bàn của người ta, nếu bị người ta đánh giết thì tao cũng không cứu được đâu!” Ba yêu rụt cổ lại, chuyện lúc trước đã cho chúng một bài học, đâu còn dám làm càn nữa. Cũng không biết sẽ ở lại đây bao lâu, Trần Dương lấy mấy viên Yêu Nguyên Thạch ra: “Ba đứa chúng mày không có việc gì thì ở đây tu luyện đi, tranh thủ đột phá cho sớm, đừng có ngày nào cũng làm vướng chân ông đây!” “Vâng, thưa chủ nhân!” Ba yêu nhìn Trần Dương với vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng giây tiếp theo chúng đã bị Yêu Nguyên Thạch thu hút. Bọn chúng đã bao giờ được thấy thứ thần kỳ như Yêu Nguyên Thạch đâu, lập tức ngây ra nhìn. Trực giác nói cho chúng biết, thứ này cực kỳ có ích cho việc tu luyện của chúng. “Mỗi đứa ba viên, đừng có tranh nhau, chia xong thì biến đi tu luyện đi!” Trần Dương gầm lên. Ba con yêu ôm Yêu Nguyên Thạch tung tăng đi tu luyện. Trần Dương cũng không nhàn rỗi, lấy cỏ Kiếm Nguyên ra, há miệng nuốt vào. Trước khi đột phá Nguyên Thần, thực lực của anh đã tăng đến mức không thể tăng được nữa, chỉ có thể xuống tay ở phương diện kiếm ý. Nói ra lại xấu hổ, Trần Dương tự nhận là kiếm tu, nhưng đến giờ vẫn chưa lĩnh hội được chút kiếm ý nào. Thủ đoạn tấn công tuy mạnh mẽ, nhưng cũng mất đi sự tiêu sái. Trước kia kiếm nguyên của anh thuộc tính thổ, lúc trời phạt lại nhiễm chút thuộc tính lôi, nhưng chút thuộc tính lôi này vẫn chưa đủ mạnh. Trần Dương đang nghĩ xem tiếp tục tăng cường thuộc tính thổ, hay là lĩnh hội sấm sét, nhất thời anh cũng thấy khó xử. ------oOo------ Chương 472: Bảy phần Lôi Đình kiếm ý Nguồn: EbookTruyen.VN Nhưng Trần Dương nhanh chóng quyết định, vẫn nên dùng cỏ Kiếm Nguyên để tăng cường thuộc tính lôi. Cùng với sự trưởng thành của phôi kiếm Đại Địa, thuộc tính thổ sẽ ngày càng mạnh hơn, nhưng thuộc tính lôi cực kỳ có uy lực, khả năng phòng ngự đứng đầu. Có thể tăng cường sức mạnh kiếm nguyên là hướng đi phù hợp nhất với Trần Dương hiện giờ. Cỏ Kiếm Nguyên vừa vào bụng, Trần Dương đã hướng dẫn số sấm sét ít ỏi trong huyệt khiếu, dưới tác dụng của cỏ Kiếm Nguyên, bọn chúng không ngừng lớn dần lên. Cỏ Kiếm Nguyên cực kỳ có hiệu quả, chỉ một cây đã khiến sấm sét trong huyệt khiếu lớn lên một phần. Vậy mà Trần Dương còn có cả trăm cây. Trần Dương thậm chí còn nghĩ, dùng hết số cỏ Kiếm Nguyên này, liệu anh có thể lĩnh hội được Lôi Đình kiếm ý hay không. Anh không chút do dự dùng cây cỏ Kiếm Nguyên thứ ba, ngoài việc làm lớn sấm sét, Trần Dương còn đang lĩnh hội cả kiếm ý. Tiếng sấm sét rền vang trong huyết khiếu của anh, vừa đúng lúc này, bầu trời cũng giáng xuống một trận dông. “Ầm!” Mấy đạo sấm sét kinh người giáng xuống, quanh người Trần Dương lập tức tản ra một luồng khí tức vô cùng kỳ diệu. Các hạt mưa xung quanh dường như đang lơ lửng. Đây là từ trường sấm sét! Trần Dương cố gắng nhớ lại những kiến thức liên quan đến sấm sét. Sấm sét nhanh mạnh, tràn đầy sức phá hoại. Nhưng dưới sự thuần phục của sức người, nó có thể hóa thành điện năng. Anh nhớ đến pháo siêu điện từ, sấm sét có từ trường, nếu nén sức mạnh của sấm sét đến cực điểm rồi chém ra, thì sẽ có uy lực thế nào nhỉ? Trần Dương mở mắt, anh không lĩnh hội được Lôi Đình kiếm ý, nhưng lại bất ngờ nghĩ ra một kiếm chiêu. Anh mô phỏng cảnh tượng phóng đại bác, kiếm khí cuồn cuộn lượn quanh đầu ngón tay anh. 1 đạo, 2 đạo, 3 đạo… 100 đạo… 1000 đạo, 1500 đạo, 1500 đạo đã là cực hạn. Ngón tay anh dung nạp ngưng tụ kiếm khí lên đến cực hạn, sau đó không ngừng nén lại. 100 đạo kiếm khí, 200 đạo kiếm khí, 300 đạo kiếm khí! Lúc nén tới đạo kiếm kiếm khí thứ 500 thì ngón tay Trần Dương bắt đầu nóng lên, kiếm khí cũng có sự thay đổi về thực chất. Có hiệu quả rồi! Trần Dương sáng mắt lên, tiếp tục nén kiếm khí, đạo thứ 600, đạo thứ 700… Lúc nén đến đạo kiếm khí thứ 1000, ngón tay Trần Dương đã trở thành một nguồn phát sáng, nhiệt độ lên đến hơn nghìn độ. Thử trước xem 1000 đạo kiếm khí sấm sét sẽ có uy lực thế nào! “Vèo!” Ngón tay Trần Dương bắn ra một luồng ánh sáng, luồng sáng đó cực kỳ nhanh, mắt thường không thể thấy được, còn vượt cả tốc độ âm thanh. Ngay sau đó, một đỉnh núi cách đó trăm dặm lập tức bị kiếm quang xuyên qua, sức mạnh của kiếm quang không tan mà vẫn tiếp tục lao tới. Nó xuyên qua hai ngọn núi rồi mới thôi. Trần Dương không khỏi kinh ngạc, 1000 đạo kiếm khí nén lại đã có uy lực mạnh như vậy, nếu là 2000 đạo, 3000 đạo thì sao? Nếu có thể khai thác chiêu này thì chắc chắn sẽ là đại sát khí. Dùng kiếm khí ít nhất để phát huy uy lực mạnh nhất, vừa đỡ tốn thời gian vừa tiết kiệm sức lực, ai mà chẳng thích? Nhưng anh tính qua, với thân thể anh hiện giờ, cùng lắm cũng chỉ nén được 1500 đạo, đây đã là cực hạn. Kiếm khí sau khi được nén không thể dẫn nổ, nhưng lực xuyên thấu và lực sát thương thì không gì sánh bằng, cũng không thể đưa vào quá nhiều thuộc tính thổ, như vậy sẽ khiến ngón tay anh nổ tung mất. Còn một vấn đề nữa, hiện giờ sấm sét trong huyệt khiếu của anh có quá ít, công hiệu lớn nhất của cỏ Kiếm Nguyên là làm lớn kiếm ý, đồng thời nâng cao uy lực của sấm sét. Nếu dùng vật thần như cỏ Kiếm Nguyên vào việc nâng cao sấm sét thì lãng phí quá, không thể phát huy công hiệu lớn nhất của nó. Vừa hay anh cũng phải tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp, đến lúc đó phải phát triển làm lớn một đợt mới được. Sau khi nghĩ thông suốt, Trần Dương bình tĩnh lĩnh hội kiếm ý. Khi dùng đến cây cỏ Kiếm Nguyên thứ 10, Trần Dương nhìn thấy một hình ảnh ngắn ngủi, đó là một đạo kiếm quang chói lòa. Nó bắn từ trên biển tới, vượt qua đại dương tỉ dặm, chém lên người một con cự thú viễn cổ. Chỉ một nhát đã chém con cự thú viễn cổ kia làm đôi, máu thú bay đầy trời. Hình ảnh này chỉ kéo dài không đến hai giây, chỉ xẹt qua chốc lát, nhưng để lại ấn tượng không thể xóa nhòa trong lòng Trần Dương. Kiếm quang này là ai phát ra, cách cả tỉ dặm mà kiếm uy còn nguyên, chỉ một nhát đã chém chết con cự thú. Thực sự là quá mạnh, nếu Trần Dương có tu vi này, bất kể đối thủ là ai thì anh cũng chỉ cần một kiếm là có thể giết được. Trần Dương không cam lòng, lấy một nắm 10 cây cỏ Kiếm Nguyên ra nuốt xuống. Công hiệu thần kỳ lại lần nữa phát huy tác dụng, kiếm ý lan ra, vô số loại kiếm ý chảy trong lòng Trần Dương. Sát Lục kiếm ý, Lôi Đình kiếm ý, Âm Dương kiếm ý, Đại Ngũ Hành kiếm ý, Phá Diệt kiếm ý, Hỗn Nguyên kiếm ý, đây là những loại kiếm ý mà Trần Dương chưa từng nghe bao giờ, nhưng nó lại lướt qua óc anh vô cùng rõ ràng. Vẫn chưa đủ, ta lại nuốt 10 cây cỏ Kiếm Nguyên nữa. Nếu có người nào trong ngành ở đây thì chắc chắn sẽ mắng Trần Dương là đồ phá của. Cỏ Kiếm Nguyên là bảo dược vô thượng để kiếm tu tu luyện, người bình thường có được một cây đã là may mắn, Trần Dương ăn liền một lúc 30 cây mà vẫn chưa lĩnh hội được kiếm ý, đủ thấy cảnh giới của anh kém thế nào. Nhưng cảnh giới kém đến đâu đã có cỏ Kiếm Nguyên bù đắp. Cảm giác kỳ diệu tràn khắp người Trần Dương, Trần Dương cũng nắm được một chút ý tưởng, lập tức trong lòng trầm xuống. “Ầm!” Vô số kiếm ý lượn quanh người Trần Dương, Trần Dương bỏ qua tất thảy, anh chỉ cần Lôi Đình kiếm ý. Lý trí của anh không ngừng tìm kiếm, cuối cùng cũng nhìn thấy suy nghĩ kiếm ý đang lóe lên ở một góc, tuy chỉ là một suy nghĩ, nhưng cũng khiến Trần Dương mừng như điên. Nắm được Lôi Đình kiếm ý, các loại lĩnh hội lập tức thông suốt, sức mạnh sấm sét trong huyệt khiếu của anh tuy không tăng lên, nhưng kiếm ý thì tăng vọt. Từ trường quanh người ngày càng mạnh, không chỉ nước mưa, đến hòn đá trên mặt đất cũng lơ lửng. Không những vậy, từ trường quanh người Trần Dương còn lan ra cả ngoài. Trong phòng, ba con yêu dựng đứng lông toàn thân lên, cứ như bị sấm sét đánh trúng. Có chuyện gì vậy nhỉ? Ba yêu không hẹn mà cùng dừng việc tu luyện, chạy ra khỏi phòng, liền nhìn thấy Trần Dương đang tu luyện trong đình viện. Bọn chúng rất tò mò, Trần Dương trước giờ luôn rất cẩn thận sao lại tu luyện ở ngoài thế này nhỉ? Ba con yêu nhìn nhau, hóa thành chân thân, nằm bò bên cạnh Trần Dương để bảo vệ anh. Nhưng chúng cũng không dám lại quá gần Trần Dương, từ trường mạnh mẽ kia khiến yêu lực trong người chúng trở nên rối loạn. Từ trường không ngừng lan ra, bia kiếm, tàn kiếm trong núi đón khách đều phát ra tiếng, kiếm khí bay thẳng lên mây. “Đây là… có người đang ngộ đạo!” 50 cao thủ Uẩn Thần trong núi đón khách bay ra khỏi đình viện, quét thần niệm ra, rồi nhanh chóng nhìn thấy Trần Dương đang lĩnh hội kiếm ý. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân nhìn nhau một cái, nói: “Chỗ này là Vô Cực Kiếm Tông, mọi người hãy khiêm tốn một chút thì hơn!” Trần Dương nhận ý tốt của hai yêu, bây giờ anh đã trở thành cái gai trong mắt một số tu sĩ Nhân tộc, tuy không ai dám ra tay mạnh, nhưng giở chút thủ đoạn ngắt ngộ đạo của anh thì quá đơn giản. Bọn họ biết tỏng ngộ đạo có tầm quan trọng đến đâu với người tu hành. Người xưa có câu sáng nghe đạo, tối chết cũng cam. “Hừ!” Có mấy chân quân Uẩn Thần hậm hực trừng mắt nhìn về phía Trần Dương một cái, tên rác rưởi Nhân tộc này, nếu bây giờ Trần Dương đang ở đạo trường chứ không phải Vô Cực Kiếm Tông thì bọn họ đã ra tay từ lâu rồi. Hai chân quân Khuê Xà và Hỏa Quang ở ngoài hư không cách Trần Dương mấy dặm, bảo vệ cho anh. Trần Dương lĩnh hội kiếm ý, khiến kiếm khí cộng hưởng, vô số đạo kiếm ý lao lên trời, Trần Dương chưa bao giờ cảm thấy kiếm ý rõ ràng đến như vậy. Những kiếm ý này dường như đang nói: “Mau lại đây, mau lại lĩnh hội tôi đi!” Nhưng Trần Dương đâu phải loại người nửa vời như vậy, kiếm ý mạnh mẽ thì có vô vàn, nhưng cái hợp với mình mới là cái tốt nhất. Anh tập trung, một lòng lĩnh hội Lôi Đình kiếm ý. Dưới tác dụng kỳ diệu của cỏ Kiếm Nguyên, Trần Dương đã lĩnh hội được một tia Lôi Đình kiếm ý. Lôi Đình kiếm ý hóa thành một hạt giống, sau đó dưới sự tập trung lĩnh hội của Trần Dương, nhanh chóng đâm chồi bén rễ. Một phần Lôi Đình kiếm ý, hai phần Lôi Đình kiếm ý, ba phần Lôi Đình kiếm ý, bốn phần… Từ sáng đến tối, rồi lại từ tối đến sáng, cứ thế ba ngày, cuối cùng Trần Dương cũng lĩnh hội được bảy phần, sau đó thì không lĩnh hội được nữa. Từ không đến có, lĩnh hội được bảy phần Lôi Đình kiếm ý là Trần Dương đã thấy hài lòng lắm rồi, thậm chí có thể nói là đã vượt quá dự liệu của anh. Lĩnh hội được kiếm ý xong, anh đã khác xa lúc trước. Trần Dương mở mắt, vươn vai, nhìn thấy ba con yêu ngoan ngoãn bảo vệ cho mình, cũng thấy được an ủi. “Chúc mừng đạo hữu thành công ngộ đạo!” Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân mỉm cười hạ từ trên không xuống. Trần Dương sững người, sau đó liền hiểu rốt cuộc đã có chuyện gì. Anh vội vàng đứng dậy, chắp tay với hai yêu: “Cảm ơn hai vị đạo hữu đã bảo vệ cho tôi!” “Đạo hữu có phúc quá, chúng tôi ngưỡng mộ lắm!” Khuê Xà chân quân cười nói. “E là chẳng bao lâu nữa đạo hữu sẽ độ kiếp Uẩn Thần thôi”. Hỏa Quang chân quân nói. Trần Dương ở cảnh giới Nguyên Thần đã có thể giết được Uẩn Thần, bọn họ cũng không dám nghĩ anh đột phá Uẩn Thần xong sẽ có sức chiến đấu mạnh đến đâu. Bọn họ tưởng mình đang lĩnh hội đạo vận? Trần Dương cũng không nói thật, cười ha ha đáp: “Mong được như hai vị nói, mời vào trong nói chuyện”. Trần Dương vội vàng nhắc nhở ba yêu, bảo chúng đi chuẩn bị đồ ăn. Đương nhiên không phải thịt Hoàng thú, mà là thịt linh thú loài người nuôi dưỡng, chuyên dùng để ăn. Anh đương nhiên sẽ không ngu ngốc ăn thịt Hoàng thú trước mặt hai đại đế Yêu tộc, cũng giống như hai vị yêu đế sẽ không ăn thịt người trước mặt Trần Dương vậy. Hai yêu cũng không có yêu cầu gì về đồ ăn, chỉ cần có rượu thịt là được. “Tôi xin kính hai đạo huynh một ly”. Trần Dương gọi thẳng là hai đạo huynh, khiến mối quan hệ trở nên thân thiết hơn. Hai yêu tất nhiên là hiểu được, cười ha ha một hơi uống cạn. “Hỏa Quang đạo huynh, đây là dị bảo của ông, hôm nay xin trả lại!” Trần Dương lấy Quang Châu ra, trả bằng hai tay. “Điêu huynh khách khí rồi”. Hỏa Quang chân quân nhận lại Quang Châu. Ông ta biết ngay Trần Dương không phải loại tiếc của không trả, người này đáng để kết bạn. Thực ra Yêu tộc khác với Nhân tộc, bọn chúng thấy ai thuận mắt, có thể nói chuyện được thì có thể kết bạn. Trần Dương cũng biết tính của hai yêu, cũng uống thoải mái với họ. Uống được lúc lâu, chủ đề liền biến thành: “Cậu nghĩ sao về mối quan hệ giữa Nhân tộc và Yêu tộc!” Trong lòng Trần Dương cảnh giác, cuối cùng cũng nói đến vấn đề chính rồi. Họ đây là muốn xem ý kiến của anh về Yêu tộc. Trần Dương nghĩ một lát, thận trọng nói: “Người và yêu nên giữ mối quan hệ tốt đẹp, người giết yêu, yêu ăn người, đây là đạo trời, cũng giống như cá lớn nuốt cá bé, cá bé nuốt tép riu, đây cũng là đạo trời”. ------oOo------ Chương 473: Trần Nguồn: EbookTruyen.VN Hai yêu gật đầu, cũng không nói gì. Thậm chí họ còn có chút thất vọng, vốn tưởng Trần Dương có ý kiến gì độc đáo, kết quả lại tầm thường như vậy. Đúng lúc này, Trần Dương lại nói: “Thực ra theo tôi thấy, địa vị của Nhân tộc và Yêu tộc là bình đẳng”. “Ồ? Điêu đạo hữu nghĩ vậy thật sao?” Trong mắt Khuê Xà chân quân lóe lên ánh sáng. “Đương nhiên rồi!” “Trong mắt tôi, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ, thì không phân sang hèn, chỉ là chủng tộc khác nhau, lập trường khác biệt thôi”. Trần Dương nói: “Cũng giống như loài người, đều là Nhân tộc, tại sao phải phát động chiến tranh?” “Chẳng phải là vì sinh tồn và tài nguyên sao? Nhưng bọn họ giỏi dùng những lời hoa mĩ để tô vẽ cho những tội nghiệt mà mình phạm phải, suy cho cùng vẫn là thắng làm vua thua làm giặc”. “Yêu cũng vậy thôi, tôi tin là Yêu tộc cũng không được đoàn kết, mà cũng có cạnh trạnh nội bộ”. Hỏa Quang chân quân gật đầu, Yêu tộc thậm chí còn bài xích chủng loại nghiêm trọng hơn Nhân tộc. “Người giết người thì khác gì người ăn người? Yêu giết yêu thì khác gì yêu ăn yêu?” Câu hỏi vặn này của Trần Dương khiến hai yêu im lặng. Trần Dương lại nói: “Thực ra hai vị đạo hữu hỏi tôi ý kiến về mối quan hệ giữa Nhân tộc và Yêu tộc, câu hỏi này quá rộng. Nhân tộc tôi đâu thể làm chủ, Yêu tộc cũng không phải hai vị có thể thống lĩnh được, thái độ của tôi về Yêu tộc thế nào, hai vị đạo huynh cứ nhìn ba con tiểu yêu của tôi là biết”. “Yêu tộc đối với Nhân tộc thế nào, cũng giống như hai vị đạo huynh đối với tôi vậy”. “Người có người tốt người xấu, yêu cũng có yêu tốt yêu xấu, không thể một gậy đánh chết tất cả người, cũng không thể một gậy đánh chết tất cả yêu. Chúng ta không thể thay đổi người khác thì hãy thay đổi bản thân, thông qua tầm ảnh hưởng của bản thân để thay đổi những người xung quanh”. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cũng tỏ vẻ tán đồng, nhìn nhau một cái rồi đồng thanh: “Được chỉ giáo rồi”. Trần Dương mỉm cười: “Thực ra tương lai của Nhân tộc và Yêu tộc không nằm ở ông cũng không nằm ở tôi, mà ở bán yêu!” “Bán yêu?” Khuê Xà chân quân ngây người, nhưng nhanh chóng hiểu được ý của Trần Dương: “Điêu huynh nói có lý lắm, có lý lắm, sao tôi lại ngu xuẩn thế nhỉ? Tương lai của Nhân tộc và Yêu tộc quả thực không nằm ở chúng ta, mà là bán yêu!” Hỏa Quang chân quân cũng có phản ứng, là sự kết hợp giữa loài người và Yêu tộc, đó chẳng phải là làm mờ ranh giới giữa hai tộc sao? “Nghe một câu của người mà hơn 10 năm đọc sách!” Khuê Xà chân quân vái dài dưới đất, tâm phục khẩu phục. Trần Dương vội vàng né tránh, đỡ ông ta dậy: “Khuê Xà đạo huynh quá lời rồi”. “Từ nay về sau, Điêu huynh chính là bạn tri kỉ của Hỏa Quang tôi”. Hỏa Quang chân quân nói. “Ha ha, vừa đúng ý tôi!” Trần Dương cười lớn. Thực ra, sở dĩ hai đại đế Yêu tộc đến Vô Cực Kiếm Tông, là vì ngoài việc Vô Cực Kiếm Tông có vô số tông chỉ, thì họ còn muốn tìm khả năng để loài người và Yêu tộc cùng tồn tại ở nơi này. Nhưng hôm nay bọn họ đã được Trần Dương nói cho tỉnh táo. Thực ra tương lai để Yêu tộc và Nhân tộc cùng tồn tại đã có, đó chính là bán yêu. Một người hai yêu càng nói càng say sưa, Trần Dương kết hợp với những sáng kiến của Địa Cầu, vẽ cho hai yêu một đất nước Nhân Yêu cùng hài hòa, khiến họ kích động vô cùng. Trần Dương không ngờ hôm nay mình chỉ thuận miệng nói vậy, mà mấy trăm năm sau, ở châu Đông Thắng đã xuất hiện một nước Nhân Yêu khổng lồ. Ở đó, loài người, Yêu tộc và bán yêu chung sống hòa thuận, luật pháp nghiêm minh quản lý bọn họ rất chặt. Trong đó nổi tiếng nhất chính là ba thánh đế khai quốc, một người trong số họ chính là Điêu đại đế nổi danh như cồn. Nếu như trước đó Hỏa Quang chân quân chỉ muốn coi Trần Dương là bạn tri kỉ, thì bây giờ chính là tình bạn sống chết có nhau. Lời của Trần Dương, câu nào câu nấy chạm đến tận đáy lòng bọn họ. Mà mỗi ý kiến của anh đều vô cùng thực tế, ngẫm kĩ cũng thấy tính thực hành rất cao. Một người sao có thể nghĩ ra được nhiều ý kiến xây dựng trong thời gian ngắn ngủi như vậy, điều này cho thấy anh đã sớm nghĩ qua rồi. Đạo hữu là gì, cùng chí hợp đạo mới gọi là đạo hữu, ý kiến của Trần Dương không hẹn mà hợp ý bọn họ. Chỉ mong lập tức cắt máu ăn thề, kết làm anh em Nhân Yêu. “Nói hay lắm, quen được Điêu huynh đúng là vinh hạnh của Khuê Xà, sau này nếu Điêu huynh có bất cứ khó khăn gì, dù lên núi đao xuống biển lửa tôi cũng không từ”. “Tôi cũng vậy!” Hỏa Quang chân quân nói. “Có thể làm quen với hai người anh mới là vinh hạnh của Điêu mỗ!” Trong lúc nói chuyện đã chuyển từ đạo huynh sang hai người anh, mối quan hệ càng thân thiết hơn so với trước. “Anh em tốt!” Hai yêu nắm chặt tay Trần Dương, khiến ba con tiểu yêu toàn thân lạnh lẽo, chủ nhân của mình với hai đại đế chắc không phải có bí mật gì đó không thể nói với người khác đấy chứ? Hai yêu lại ở đình viện của Trần Dương thêm mấy ngày, trước khi đi còn nhét cho ba con yêu không ít đồ, đều là những thứ mà hiện giờ bọn chúng có thể dùng đến. Đối với hai đại đế Yêu tộc thì những thứ này đã không còn tác dụng gì nữa rồi. Đương nhiên là không thể thiếu việc để lại thông tin, cứ như vậy, Trần Dương đã có được tình bạn bền chặt của hai đại đế Yêu tộc. Phù! Cuối cũng cũng tiễn được hai người này đi. Trần Dương thở dài, hai yêu này cũng lắm mồm thật, như hai đứa trẻ tò mò, cứ phải hỏi đến cùng. Trần Dương sắp bị làm phiền muốn chết. Nhưng nói tóm lại, lần này anh vẫn được hời. Thấy Trần Dương bước tới, ba yêu ôm chặt đống đồ của mình, sợ Trần Dương cướp mất. Trần Dương liếc chúng một cái, thôi vậy, nể mặt chúng bảo vệ mình, tha cho chúng lần này. Trở về đình viện, Trần Dương chẳng buồn làm gì, nằm trên giường ngáy khò khò. Đây là việc anh luôn kiên trì, bất kể thế nào, bất kể tu vi cao đến đâu, thì vẫn phải duy trì việc ngủ. Nghe tiếng ngáy vang lên trong phòng, ba yêu thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ trở về phòng mình tu luyện. Chớp mắt đã 1 tháng trôi qua, 1 tháng này rất êm ả, trừ hai yêu thỉnh thoảng tìm đến thì người của Vô Cực Kiếm Tông cứ như đã quên mất bọn họ. Mấy ngày này, Trần Dương lại dùng 10 cây cỏ Kiếm Nguyên, thuận lợi lĩnh hội được bảy phần Đại Địa kiếm ý. Bảy phần Lôi Đình kiếm ý, bảy phần Đại Địa kiếm ý, thực lực của Trần Dương lại lần nữa được nâng cao về chất lượng. Nếu lần nữa đối đầu với Thần Âm chân quân, thì anh chỉ cần một kiếm là có thể giết được ông ta, dù ông ta đã chết từ đời nào rồi. “Chán quá, cả ngày hết ăn lại ngủ, ngủ lại ăn!” “Muốn tìm người đánh nhau quá!” Thiết Đầu lăn lộn dưới đất, nó là đứa nghiện đánh nhau, bây giờ chỉ muốn xông ra ngoài tìm đại một người để đánh trận. Quản Đồ cũng thấy chán, nhưng không nói gì cả. Giá trị giới hạn pháp trận của Lưỡng Vạn đã mở đến 10 đẳng, linh khí trong phạm vi trăm mét vuông đều bị nó hút sạch, yêu lực của nó cũng đã tăng đến mức không thể tăng được nữa. Đúng lúc này, Lưỡng Vạn có chút hoảng hốt: “Chủ nhân, tôi cảm thấy rồi, Lôi Kiếp… Lôi Kiếp sắp đến rồi!” “Đừng sợ!” Trần Dương nói. Quản Đồ thì tỏ vẻ không dám tin, hai tháng trước, thằng nhóc này chỉ là hung thú, thế mà hai tháng sau đã sắp độ kiếp yêu hoàng rồi. Hắn thấy miệng lưỡi đắng chát, hắn bước vào cảnh giới yêu vương đã được bốn năm năm, nhưng đến giờ còn chưa độ kiếp Hoàng thú, cũng chẳng thấy cảm ứng gì. Trần Dương bày liền mấy chục lớp pháp trận phòng ngự, nối liền không dứt, lại thêm linh khí cực phẩm đã thưởng cho nó lúc trước, Hoàng thú kiếp hẳn không có vấn đề gì. “Cách xa chút!” Trần Dương dẫn hai yêu bay ra cách đó mấy chục dặm. Hoàng thú kiếp kéo đến cũng khiến núi đón khách phủ đầy mây đen. Trong đám mây nặng trịch, tia sét cuồn cuộn. Đám tu sĩ Uẩn Thần cũng nhao nhao ra cửa xem, quét thần niệm ra, liền biết là thú cưng của Trần Dương đang độ kiếp. Lập tức mất cả hứng. Nhưng Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân lại bay ra, bọn họ đương nhiên nhìn ra được tuổi xương của Lưỡng Vạn mới không quá 10 tuổi, lúc 10 tuổi thì bọn họ đang làm gì nhỉ? Một người vẫn chưa khai mở linh trí, còn một người thì vẫn đào hố dưới đất. Vậy mà Lưỡng Vạn đã sắp độ Hoàng thú kiếp rồi. Chỉ cần độ được Hoàng thú kiếp, thì có thể lột bỏ phôi thú, chính thức trở thành một thành viên của Yêu tộc. “Điêu huynh!” Hai yêu bay tới. “Chào hai người anh!” Trần Dương gật đầu coi như chào hỏi, cũng không hàn huyên quá nhiều. Mọi người đều dồn mắt nhìn Lưỡng Vạn. Ở trung tâm pháp trận, Lưỡng Vạn thấy hơi sợ hãi, nhưng nghĩ đến mấy chục pháp trận chồng lớp mà Trần Dương đã bố trí, trong lòng nó lại không còn thấy sợ nữa. Đạo Thiên Lôi đầu tiên đúng hẹn giáng xuống, lập tức bị pháp trận chặn lại. Một tiếng sau, 6 đạo Thiên Lôi giáng xuống đều bị pháp trận chặn toàn bộ. Điều này khiến hai vị yêu đế có chút kinh ngạc. 9 đạo Lôi Kiếp, hậu bối này có thiên phú đấy! Năm đó bọn họ tuy cũng là 9 đạo Lôi Kiếp, nhưng căn cơ không tầm thường, đều đã là dị thú. Còn Lưỡng Vạn chỉ là một con sói hoang bình thường, căn cơ thực sự là quá mức bình thường. Cuối cùng hai yêu rút ra một kết luận, đó chính là nó đã gặp được một chủ nhân bất phàm như Trần Dương, cũng coi như là đạo vận của nó. Nhìn mấy chục pháp trận kia là có thể biết Trần Dương quan tâm đến nó thế nào. Có thể chặn được 6 đạo Thiên Lôi, đủ biết trình độ pháp trận của Trần Dương cũng không hề tầm thường. Ầm! Đạo Thiên Lôi thứ 7 giáng xuống, lần này, ba đạo pháp trận ngoài cùng lập tức bị đánh tan. Thiên Kiếp càng về sau càng có uy lực mạnh hơn. Đạo Thiên Lôi thứ 8 giáng xuống, pháp trận Trần Dương bố trí chỉ còn lại một đạo, đạo cuối cùng này cũng là cốt lõi của pháp trận, khả năng bảo vệ cũng mạnh hơn. Nhưng muốn nó chặn được đạo Thiên Lôi thứ 9 thì đúng là mơ mộng hão huyền. Nhưng đây là điều mà Lưỡng Vạn nhất định phải trải qua, anh đã giúp nó chặn được 8 đạo Thiên Lôi trước đó. Nếu đến đạo cuối cùng mà nó cũng không chịu được thì vô dụng quá. Trần Dương trước giờ không thu nhận những kẻ vô dụng. Lưỡng Vạn khởi động linh khí phòng ngự, biến thành chân thân. Đạo Thiên Lôi màu tím thứ 9 giáng xuống, đạo pháp trận cuối cùng không chặn nổi 1 giây đã hoàn toàn sụp đổ. Thiên Lôi lại đánh xuyên lớp bảo vệ của linh khí phòng ngự, cuối cùng giáng xuống người Lưỡng Vạn. Tiếng “xẹt xẹt” vang lên, trong tia sét, hơi thở của Lưỡng Vạn ngày càng yếu đi. Thiết Đầu và Quản Đồ cũng lo lắng gần chết. Tuy bình thường hai yêu rất ghen tị khi Trần Dương thiên vị Lưỡng Vạn, nhưng hai đứa chúng nó đều coi Lưỡng Vạn như một cậu em. Bình thường có việc gì là chúng lại sai khiến, Lưỡng Vạn chưa bao giờ oán than, lúc nào cũng cười ha ha chạy đi làm. “Thằng nhãi, mày cấm không được chết đâu đấy!” “Lưỡng Vạn, cố lên, sau này anh đây còn phải nhờ mày che chở đấy!” Ba phút sau, tia sét tản đi. Trong đình viện xuất hiện một cái hố lớn sâu mấy chục mét. Ở giữa cái hố, Lưỡng Vạn đá bị sét đánh thành than. Trần Dương cau mày, nhìn Lưỡng Vạn, Tung Địa Kim Quang vừa lóe, anh đã đến bên cái hố, lúc này đã không còn ngửi thấy chút khí tức nào của Lưỡng Vạn nữa. ------oOo------ Chương 474: Mở ra thời đại mới Nguồn: EbookTruyen.VN "Lưỡng Vạn!" "Đừng qua đó!" Trần Dương gọi Thiết Đầu lại, anh cảm nhận được sức sống trong cơ thể Lưỡng Vạn đang dần biến hóa trở nên mạnh mẽ. Sau cùng, linh khí trong vòng 100 mét vuông như bị một bàn tay vô hình khuấy đảo, không ngừng bị Lưỡng Vạn hút vào trong cơ thể. Là Tụ Linh Trận anh đã phong ấn trong cơ thể của Lưỡng Vạn! Dần dần, nhịp tim của Lưỡng Vạn càng lúc càng mạnh. Thiết Đầu nghe thấy, Quản Đồ cũng nghe thấy. Hai con yêu chắp tay với Trần Dương nói: "Chúc mừng Điêu huynh lại có thêm một tướng giỏi!" Trần Dương cũng cười. Anh lấy mấy nghìn nguyên thạch cực phẩm từ trong nhẫn trữ đồ ra rồi nghiền thành bột, linh khí dồi dào dường như ngưng thành thực thể! Trần Dương đẩy linh khí vào trong hố lớn, mặt hố được bao phủ bởi một lớp pháp trận để Lưỡng Vạn dần dần hấp thụ, dần dần lột xác! "Bọn mày đi chuẩn bị đồ ăn đi!" Trần Dương ra lệnh, 2 yêu vội gật đầu rồi chạy đi làm việc. Một người với 2 yêu ngồi bên cạnh ăn thịt uống rượu, nói chuyện trên trời dưới đất, đợi Lưỡng Vạn lột xác thành công. 6 tiếng sau, họ ăn uống no say, trong hố sâu cũng có động tĩnh. "Gâu!" Tiếng chó sủa vọng từ trong hố ra, hai đại đế của Yêu tộc cũng ngơ người. Ủa, là sói con mà? Lẽ nào bọn họ nhìn nhầm? Trần Dương gỡ bỏ pháp trận, một con chó sói toàn thân trắng muốt nhảy từ dưới hố sâu lên. Nó vui mừng liếm mặt Trần Dương, thậm chí khiến Trần Dương có ảo giác, lẽ nào mình thật sự đã thuần hóa chó sói thành chó nhà rồi? Điều này thì chỉ có Thiết Đầu và Quản Đồ biết nguyên nhân. Nhưng hai con yêu hiểu ý nhau, đều không nói ra lý do. "Có đánh thức được sức mạnh bẩm sinh nào mới không?" Lưỡng Vạn lắc đầu, há miệng phun ra một ngọn lửa dài mấy chục mét. Nhóc giỏi ghê, độ nóng này vượt mặt đan hỏa của anh rồi! Trần Dương gật đầu, nhóc Lưỡng Vạn này có dáng dấp hơn tí rồi đấy. "Được rồi, được rồi! Biến lại thành người đi!" Lưỡng Vạn gật đầu rồi biến thành hình người, lại là cậu bé mặc đồ đồng tử kia. "Cảm ơn chủ nhân!" Lưỡng Vạn quỳ dưới đất, nếu không gặp được Trần Dương thì cả đời nó chẳng thể nào đạt được thành tựu thế này. "Đứng lên đi!" Trần Dương suy nghĩ, Vương thú đột phá lên yêu hoàng, trút bỏ được thú thân, chất lượng của nó tăng vọt, chắc là có thể khắc lên người Lưỡng Vạn pháp trận mạnh hơn rồi. Đợi đến lúc 2 yêu tạm biệt, Trần Dương gấp gáp kéo Lưỡng Vạn vào trong phòng, bố trí mấy tầng pháp trận! Lưỡng Vạn cũng biết chủ nhân của mình muốn làm gì nên yên lặng đứng bên cạnh. "Lưỡng Vạn, sau đây, tao sẽ khắc pháp trận phong ấn lên người mày, mày có đồng ý không?" Lưỡng Vạn quỳ xuống: "Lưỡng Vạn đồng ý, chỉ cần có thể giúp được chủ nhân, bảo Lưỡng Vạn chết Lưỡng Vạn cũng chịu!" Trung thành với Trần Dương là điều nó đã khắc sâu vào xương cốt, linh hồn. "Không đến nỗi chết đâu, nhưng quá trình có thể sẽ đau đớn, mày phải gắng lên nhé!" Trần Dương cũng không nói thêm gì, anh suy nghĩ rồi quyết định dựa theo sức mạnh bẩm sinh của Lưỡng Vạn mà lập ra một pháp trận Hỏa Thần cho nó. Pháp trận Hỏa Thần này là pháp trận tấn công trung cấp, có thể tích lũy và nén hỏa linh khí rồi sau đó phóng ra! Nếu được vậy thì Lưỡng Vạn sẽ trở thành cái pháo đài di động! Nhưng vẫn còn thiếu một nơi có thể chứa đựng linh khí, sau cùng Trần Dương nghĩ tới Trữ Linh Trận! Mà nơi để anh khắc Trữ Linh Trận này chính là tổ khiếu của Lưỡng Vạn! Những huyệt khiếu khác vẫn chưa đạt được yêu cầu, chỉ có tổ khiếu là có thể đảm nhận được nhiệm vụ. Nhưng thế cũng rất nguy hiểm, dù sao thì tổ khiếu cũng là nơi mà yêu hồn nương náu. Trần Dương nói điểm lợi điểm hại cho Lưỡng Vạn nghe, nó lập tức đồng ý không một chút do dự. Trần Dương cũng chẳng đưa đẩy thêm, lấy họng của Lưỡng Vạn làm pháo đài, thuận theo xương cổ của nó mà không ngừng phác họa đường vân pháp trận. Chẳng bao lâu sau, pháp trận Hỏa Thần đã xong, Trần Dương không kích hoạt ngay mà thêm giới hạn vào trong pháp trận. "Lưỡng Vạn, bây giờ tao bắt đầu nâng cao giá trị giới hạn, nếu khó chịu thì phải nói cho tao biết!" Lưỡng Vạn đã biến thành bản thể gật đầu với Trần Dương. "Đẳng thứ nhất!" Giây phút pháp trận Hỏa Thần được kích hoạt, Lưỡng Vạn cảm thấy cổ họng mình nóng lên, kích thích nó muốn phun lửa ra. "Vẫn ổn!" Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, Lưỡng Vạn vẫn ổn chứng tỏ pháp trận Hỏa Thần đã thành công rồi. "Thế tao tiếp tục nhé!" Trần Dương tiếp tục nâng cao giá trị giới hạn, đẳng thứ hai, đẳng thứ ba, đẳng thứ tư, đẳng thứ năm... cho đến khi đến đẳng thứ 10 vẫn không có dấu hiệu gì bất ổn. Xem ra, từ Vương thú lên yêu hoàng, chất lượng cơ thể của nó đã tăng vọt! Gỡ lồng bảo vệ đi, Trần Dương nói: "Chắc mày có thể khống chế được pháp trận Hỏa Thần nhỉ?" "Tôi có thể!" "Nhìn thấy tảng đá lớn cách đây trăm mét kia không, phun lửa nổ nát nó cho tao!" Lưỡng Vạn gật đầu, sau đó yêu lực trong huyệt khiếu được rút ra 1/10 nhờ sự khống chế của pháp trận Hỏa Thần. "Ầm!" Nó há miệng phun ra một viên đạn lửa cực kỳ nóng. "Ầm ầm!" Nháy mắt viên đạn lửa đã xuyên qua khoảng cách trăm mét, tảng đá to nặng đến mấy chục nghìn cân đó bị nổ thành đá vụn trong tích tắc. Trần Dương lắc người tới chỗ xảy ra vụ nổ, vị trí trung tâm của tảng đá đó thậm chí đã xuất hiện kết tinh. Nhưng ngọn lửa vẫn chưa tiêu tan hết, còn đang cháy trên bề mặt đá vụn. Ngọn lửa này khá là ghê gớm đó! Tuy tiêu hao rất lớn nhưng Trần Dương rất hài lòng với uy lực của thần pháo lửa. Anh quay về phòng, nâng cấp cho Tụ Linh Trận trong người Lưỡng Vạn thành Tụ Linh Trận trung cấp. Vì yêu thể trở nên mạnh mẽ, Trần Dương nâng giá trị giới hạn lên rất cao trong một lần, Lưỡng Vạn cũng không thấy khó chịu gì, cũng không cảm thấy cơ thể bị phồng tới muốn phát nổ. Trần Dương suy nghĩ, có lẽ đến lúc có thể khắc một pháp trận cao cấp lên nó rồi. Như vậy có thể nâng cao thực lực của nó lên rất nhiều. Anh nâng cấp Kim Cương Trận lên thành pháp trận phòng ngự, đẩy giá trị giới hạn lên đến đẳng thứ 7 thì Lưỡng Vạn bảo Trần Dương dừng lại. Trần Dương lấy linh khí cực phẩm ra chém một đạo kiếm khí, đương nhiên uy lực của đạo kiếm khí này chỉ tương đương với một kích toàn lực của Ngưng Đan sơ kỳ! Đạo kiếm khí này bị cản lại trong nháy mắt. Chỉ một nhát chém không đủ để kiểm nghiệm sức mạnh của pháp trận phòng ngự. Anh chém liên tiếp 100 đạo kiếm khí mà Lưỡng Vạn vẫn không hề tổn thương gì. Trần Dương biết, bây giờ có vứt Lưỡng Vạn cho tu sĩ Ngưng Đan sơ kỳ chém thì người kia cũng chẳng làm gì được nó! Sau đó, Trần Dương tăng lực tấn công lên, một kích toàn lực của Ngưng Đan trung kỳ cũng không làm gì được Lưỡng Vạn. Biến thái rồi đó nha! Trần Dương có hơi ghen tị với thân xác phòng ngự này rồi đó. Sau đó, Trần Dương chém ra một đòn toàn lực của Ngưng Đan hậu kỳ, Ngưng Đan viên mãn, pháp trận phòng ngự này vẫn có thể đỡ được dễ dàng. Thân xác của Lưỡng Vạn càng mạnh mẽ, pháp trận phòng ngự càng phát huy được tác dụng lớn. Sau cùng, Trần Dương nâng sức mạnh lên thành Nguyên Thần trung kì thì pháp trận phòng ngự mới bị lung lay. Theo lý thuyết thì pháp trận phòng ngự cao cấp có thể đỡ được một đòn toàn lực của Nguyên Thần trung kỳ. Nhưng lúc này giá trị giới hạn mới lên được đẳng thứ 7, năng lực phòng ngự vẫn chưa hoàn toàn được khai thông. Đợi đến lúc Lưỡng Vạn hoàn toàn thích nghi với pháp trận, thì anh vui được rồi, những kẻ dưới Uẩn Thần đều có thể bị nó cho nổ chết! Tụ Linh Trận trung cấp cũng được nâng thành Tụ Linh Trận cao cấp, cũng là đến đẳng thứ 7, linh khí 7000 mét vuông xung quanh đều bị Lưỡng Vạn hút sạch, quá khủng bố! Thiên tư của Lưỡng Vạn bình thường, huyệt khiếu cũng là huyệt khiếu trung đẳng bình thường nhất, tốc độ hấp thu linh khí cũng rất chậm, nhưng nhờ Tụ Linh Trận cao cấp, e rằng tốc độ hấp thu linh khí của nó còn mạnh hơn cả huyệt khiếu thần phẩm. Pháp trận Hỏa Thần cũng thăng lên thành pháp trận Hỏa Thần cao cấp, uy năng lại được nâng lên gấp mấy chục lần, không chỉ nhiệt độ của ngọn lửa mà uy lực của ngọn lửa cũng được nâng lên rất nhiều. Nhưng tiếc là chỉ có thể điều chỉnh lên đến đẳng thứ 6. Cho dù là thế thì Trần Dương cũng đã mãn nguyện lắm rồi. Cùng với thực lực của Lưỡng Vạn được nâng cao thì chuyện nâng cao giá trị giới hạn lên mức cao nhất cũng là sớm muộn mà thôi. Ba pháp trận lớn là phòng ngự, Tụ Linh, tấn công đều đã được xử lý xong. Bây giờ Trần Dương chuẩn bị thừa thắng xử lý luôn tổ khiếu, cũng chính là Trữ Linh Trận. Sức chứa đựng linh khí của thân xác có giới hạn, huyệt khiếu cũng vậy. Khi hấp thu linh khí tới một mức độ nhất định thì có hấp thu thêm cũng không có ích gì. Nhưng Trữ Linh Trận có thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn mỹ. Nó sẽ dự trữ linh khí dư thừa. Anh có thể xem nó như một cái nhà kho lớn, cũng có thể xem nó là tổ khiếu thứ 2, tuy rằng tổ khiếu này phải dựa dẫm vào tổ khiếu đầu tiên. Nói làm là làm ngay, Trần Dương bảo Lưỡng Vạn đóng hết tất cả pháp trận trên cơ thể nó lại, sau đó anh bắt đầu phác họa đường vân pháp trận lên không gian của tổ khiếu. Bước này rất nguy hiểm, một khi thành công thì Trần Dương phát tài thật. Nếu thành công thì chứng tỏ rằng có thể khai thác pháp trận trên huyệt khiếu, thế thì có quá nhiều không gian để anh làm việc. 180 đạo kiếm nguyên chẳng là gì cả, phác thảo đường vân pháp trận, lợi dụng không gian bé như hạt cải để khuếch đại không gian của huyệt khiếu, đừng nói là 180 đạo kiếm nguyên, cho dù là 1800 đạo kiếm nguyên cũng không phải là chuyện trong mơ nữa! Đến lúc đó, chẳng phải anh có thể phóng ra kiếm khí một cách không giới hạn rồi sao? Mải miết suy nghĩ, Trần Dương thấy cực kì kích động. Anh cố gắng kiềm chế trái tim đang kích động của mình để bình tĩnh lại. Mới đầu, Trần Dương không hề làm Trữ Linh Trận cao cấp, anh sợ xảy ra chuyện, nên mới bắt đầu phác thảo từ Trữ Linh Trận cấp thấp nhất. Như thế cho dù xảy ra chuyện, thì mức độ tổn thương cũng thấp nhất. Một đường vân pháp trận, 2 đường, 3 đường... Vì quá căng thẳng, pháp trận cấp thấp mà Trần Dương phải tốn đến 1 tiếng đồng hồ mới vẽ xong. Đến khi tất cả đường vân pháp trận đã khắc xong, thì giây phút căng thẳng nhất cũng đến. "Lưỡng Vạn, bây giờ tao bắt đầu kích hoạt nâng giá trị giới hạn lên nhé. Nếu có vấn đề gì thì mày phải lập tức nói với tao đó!" Giọng của Trần Dương hơi run. "Vâng, chủ nhân!" Đối với sinh mạng có hạn của Lưỡng Vạn, việc Trần Dương đang làm cực kỳ điên cuồng và nguy hiểm. Một khi thành công thì Trần Dương sẽ mở ra một thời đại mới, còn con đường tương lai của Lưỡng Vạn cũng rộng mở thênh thang. "Đẳng thứ nhất!" Giây phút pháp trận được kích hoạt, Lưỡng Vạn đã cảm nhận được sự bất an của yêu hồn trong tổ khiếu, linh khí bất tận ào vào trong tổ khiếu. "Có... có vấn đề gì không?" "Không có, tiếp tục!" Lưỡng Vạn nói. "Được!" "Đẳng thứ 3, vẫn ổn chứ?" "Vẫn ổn!" Lưỡng Vạn chỉ cảm thấy yêu hồn trong tổ khiếu đã dần dần chuyển từ trạng thái bồn chồn bất an sang bình tĩnh trở lại. Yêu hồn chỉ lớn tầm 10cm, ngồi trên tổ khiếu, há miệng hút, linh khí dồi dào như biển bị yêu hồn hút vào miệng. "Thành công rồi, thành công rồi!" Tim của Trần Dương đập điên cuồng, có thể phác họa đường vân pháp trận lên tổ khiếu, điều này có nghĩa là cũng có thể làm điều tương tự lên những huyệt khiếu khác! "Bây giờ tao sẽ kích hoạt hết những trận pháp khác!" Kim Cương Trận cao cấp được kích hoạt. Pháp trận Hỏa Thần cao cấp được kích hoạt. Tụ Linh Trận cao cấp được kích hoạt. Linh khí trong vòng 7000 mét vuông lại chuyển động, bị Lưỡng Vạn hút vào cơ thể. Lần này không hề nạp vào huyệt khiếu mà không ngừng trôi vào tổ khiếu. "Có thấy chỗ nào không thích ứng được không?" "Không có, tổ khiếu ổn cả!" "Được, tao tiếp tục nâng cao giá trị giới hạn!" "Đẳng thứ 3, đẳng thứ 4, đẳng thứ 5,... đẳng thứ 10!" Đến câu nói sau cùng, Trần Dương gần như gào lên! ------oOo------ Chương 475: Hồn đăng 9 tấc Nguồn: EbookTruyen.VN Thành công rồi! Trần Dương đã mở ra một thời đại mới rồi! Nếu thứ mà Trần Dương nghiên cứu truyền ra ngoài thì cả thế giới này sẽ nổi điên mất! Vì ở thời đại mới, thế giới sẽ không còn thiên tư tốt hay tệ nữa, chỉ cần pháp trận phong ấn trên cơ thể khuếch trương được dung lượng của huyệt khiếu thì cho dù là người đó không có thiên tư, Trần Dương cũng tự tin có thể khiến hắn tu luyện đến được cảnh giới Nguyên Thần! Còn về Uẩn Thần và Hóa Thần trên Nguyên Thần thi ngoại lực không thể tác động được. Muốn lên được những cảnh giới kia thì phải giác ngộ đạo vận, như kiểu Trần Dương lĩnh hội kiếm ý vậy. Phải dựa vào cơ duyên của mỗi cá nhân. Cho dù là vậy thì Trần Dương cũng cực kỳ kích động, dường như anh đã tạo ra một thứ cực kỳ lại hại! "Kích hoạt đẳng thứ 10 có thấy gì không ổn không?" "Không có!" Lưỡng Vạn lắc đầu. Trần Dương quyết định thăng cấp Trữ Linh Trận, nhưng lần này anh không nâng thẳng lên pháp trận cao cấp mà nâng lên trung cấp. Nếu ví Trữ Linh Trận hạ cấp như pin cỡ lớn thì Trữ Linh Trận trung cấp chính là pin li-on. Nhưng Trần Dương thích những thứ biến chuyển về lượng, hệt như việc anh liên tục nâng giá trị giới hạn vậy. Lượng linh khí Trữ Linh Trận có thể dự trữ tầm 100 nguyên thạch cực phẩm, đổi ra pháp lực toàn thân của nguyên thần thì cũng phải bằng 10 nguyên thần! Nếu như vậy, sau khi tiêu hao hoàn toàn yêu lực vốn có của Lưỡng Vạn, rồi lại sử dụng linh khí trong Trữ Linh Trận, trên lý thuyết có thể lấy 1 địch 10 rồi. Thêm vào đó linh khí được dự trữ trong Trữ Linh Trận còn có thể biến hóa thành năng lượng cho Kim Cương Trận, nếu hoàn cảnh không cho phép hấp thụ linh khí trong phạm vi rộng cũng chẳng hề hấn gì, Trần Dương không thiếu nguyên thạch cực phẩm! Anh cho Lưỡng Vạn luôn 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm thì nó tha hồ mà hút trong một khoảng thời gian dài. Giả sử Lưỡng Vạn bị người ta bắt sống, Trần Dương cũng không sợ bọn họ nghiên cứu ra được gì, đường vân pháp trận sẽ hòa tan vào trong thân xác, thậm chí thời gian lâu dài, huyết mạch cũng sẽ mang theo ý vị của đường vân pháp trận. Nghiên cứu này là kết luận Trần Dương đã đúc kết được qua thời gian dài quan sát. Theo suy đoán này, có phải sau này Lưỡng Vạn sẽ sinh ra đời sau mang đường vân pháp trận bẩm sinh hay không? Điều này thật đáng để mong đợi. "Mày ở đây 2 ngày, từ từ cảm nhận biến hóa của cơ thể, thích ứng với sức mạnh tăng vọt, lúc nào có thể hoàn toàn khống chế được pháp trận trên cơ thể thì hãy ra ngoài". "Vâng, chủ nhân!" Lưỡng Vạn gật đầu. Tâm trạng của Trần Dương cực kỳ tốt, thí nghiệm trên người Lưỡng Vạn đã thành công, có nghĩa là cũng có thể phác họa đường vân pháp trận lên cơ thể người. Với thân xác có thể sánh ngang đạo khí của Trần Dương thì có thể phác họa pháp trận mạnh mẽ đến cỡ nào, rất đáng để mong đợi. Nhưng chỉ là pháp trận cao cấp thì vẫn chưa đủ, muốn đối phó với Uẩn Thần thì ít nhất cũng phải là pháp trận cấp thần. Anh cần phải nghiên cứu thêm nhiều trận đồ nữa. Một khi thành công, sức mạnh của Trần Dương sẽ lại tăng vọt! Đúng lúc này, suy nghĩ của Trần Dương lóe lên, một ông già tiên phong đạo cốt cưỡi một đám mây chậm rãi bay tới từ cách đó không xa. "Tuân theo pháp lệnh của đại trưởng lão, tất cả trưởng lão dự bị tập trung tại điện Luân Hồi". Nói xong thì phất tay tung ra mấy chục đạo ánh sáng, một đạo trong đó bay tới chỗ Trần Dương. Đó là một tấm lệnh bài, bên trên khắc số 50. "Hai đứa mày bảo vệ Lưỡng Vạn cho tốt, tao đi rồi về!" Nói rồi, Trần Dương di chuyển bằng Tung Địa Kim Quang theo hướng lệnh bài chỉ thị đến điện Luân Hồi. Một tháng nay, Trần Dương đã tu luyện Tung Địa Kim Quang bước đầu, di chuyển 100 dặm trong tích tắc. Điện Luân Hồi tọa lạc ở Luân Hồi Kiếm Sơn, Luân Hồi Kiếm Sơn cao 5 nghìn trượng, cao gấp đôi núi Chu Phong ở Địa Cầu. Trên độ cao 5 nghìn trượng nữa thì là gió quật bất tận. Chỉ có tu sĩ Uẩn Thần mới lên đó được, dưới Uẩn Thần mà lên đó thì chỉ có nước bị gió quật cho hồn bay phách tán. Đến điện Luân Hồi, tất cả Uẩn Thần đã tập trung đầy đủ. Lúc Trần Dương đến, ngoại trừ Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân thì tất cả những người khác đều nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Tiếng xấu của con người lan truyền nhanh như cháy rừng. Trần Dương chẳng thèm để ý. Anh trò chuyện vui vẻ với hai yêu kia. Tuy những người khác hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không dám nói thẳng mặt. Dù sao Trần Dương đã giết chết liên tiếp 3 Uẩn Thần, dọa một Uẩn Thần chạy mất, chiến tích này cực kỳ xuất sắc. Bọn họ cũng đang đắn đo coi thử mình có bản lĩnh để chọc vào Trần Dương hay không. "Điêu huynh, cậu nói xem rốt cuộc Vô Cực Kiếm Tông này muốn làm gì thế nhỉ? Thả cho chúng ta thảnh thơi ròng một tháng, giờ đột ngột gọi đến làm gì?" Khuê Xà chân quân hỏi. Trần Dương nói: "E là vẫn còn có thử thách, vừa nãy ông lão chuyển lời gọi chúng ta là trưởng lão dự bị, chứng minh rằng chúng ta vẫn chưa chính thức là trưởng lão nội môn!" "Vô Cực Kiếm Tông lập tông đã mấy trăm nghìn năm, chắc chắn sẽ có thủ đoạn giám định đặc biệt, mục đích là để ngăn những kẻ có mưu đồ khác trà trộn vào tông môn, làm hại đến lợi ích của tông môn!" "Điêu huynh nói có lý". Hỏa Quang chân quân đồng ý: "Lần nào nói chuyện với cậu cũng đều được mở rộng tầm mắt, giải thích rõ ràng đâu ra đó". Trần Dương luôn miệng nói không dám. Đúng lúc này, một giọng nói uy nghiêm thần thánh vang lên: "Yên lặng!" Tiếp theo đó một ông già tiên phong đạo cốt, già nhưng vẫn tráng kiện cưỡi một đám mây từ phía sau điện tới. Trên đám mây còn có 2 tiểu đồng nhưng tu vi lại là Nguyên Thần hậu kỳ! "Bái kiến đại trưởng lão!" Tất cả mọi người đồng loạt chắp tay hành lễ. Trần Dương tập trung nhìn kỹ thì ngơ cả người, sao lại là ông ấy? Cái ông già lắm tiền mà bị ngốc, ăn một bữa mà có thể ngộ đạo kia! Tên Kiếm Trường Tinh kia gọi ông ấy là trưởng lão, Trần Dương cứ tưởng ông ấy chỉ là trưởng lão bình thường của Kiếm Tông thôi, đâu ngờ ông ấy lại là đại trưởng lão nội môn! Cái lão già bựa này, xuất hiện với khí thế cũng dọa người thật đấy. Linh Nguyên chân quân liếc mắt nhìn hết tất cả mọi người một lượt, phát hiện ra một người trong đó nhìn ông ấy với ánh mắt khinh miệt. Liếc nhìn một cái, ông ấy đã biết thì ra là thằng nhóc này! Ông ấy vung phất trần: "Ta là Linh Nguyên chân quân, đại trưởng lão nội môn của Vô Cực Kiếm Tông. Nội môn có 300 Uẩn Thần đều do ta thống lĩnh!" "Trước khi chính thức vào tông, các vị hãy vào hồ Luân Hồi trước, chân linh Luân Hồi có thể phân biệt được các vị có phải là kẻ hai lòng hay không, có phải là người đối địch với tông môn hay không, hay là người thật lòng thật dạ muốn gia nhập vào kiếm tông của ta!" Dứt lời, bên trên điện Luân Hồi xuất hiện một vòng xoáy nước. Lúc này, có người lên tiếng: "Có phải chân linh Luân Hồi này sẽ dò xét ký ức của chúng tôi hay không?" "Đúng vậy, đại trưởng lão, nếu là như thế thì ai dám gia nhập vào Vô Cực Kiếm Tông chứ!" Ai cũng có bí mật, tu sĩ thì lại càng có nhiều bí mật. Những bí mật này, một số thì có liên quan đến đường tu đạo của mọi người, một số thì liên quan đến cơ duyên quý báu. Nếu như là thăm dò ký ức thì có khác nào họ cởi truồng cho chân linh Luân Hồi xem đâu? "Không thăm dò ký ức!" Linh Nguyên chân quân thản nhiên nói: "Nếu không yên tâm thì có thể rời đi, sẽ có người chuyên môn đưa các vị rời khỏi đây". Dứt lời, đại điện vốn đang huyên náo bỗng chốc im lặng như tờ. Đúng lúc này, một chân quân Uẩn Thần bước ra, chắp tay với Linh Nguyên chân quân, không nói một câu nào liền quay người bỏ đi! Có người dẫn đầu nên những người khác cũng lục tục kéo theo. Linh Nguyên chân quân cũng không cản, nhìn hơn 30 người còn lại: "Còn ai muốn đi nữa không?" Không một ai bỏ đi nữa. Những người rời đi đó, một số thì thật sự không yên tâm về chân linh Luân Hồi, số còn lại thì đúng là phường có lòng dạ đen tối. Nếu bị chân linh Luân Hồi dò xét được thì chắc chắn chúng chỉ còn đường chết. Linh Nguyên chân quân nhìn lướt hết tất cả mọi người rồi ánh mắt dừng lại ở chỗ Trần Dương. Trần Dương chớp mắt, nhìn anh làm gì? Muốn anh là người đầu tiên lên đó à. Hầy, hai chúng ta chẳng qua là cùng ăn với nhau bữa cơm, nói cho đến cùng cũng chỉ là một cuộc mua bán, không nhất thiết bắt anh lên đầu tiên chứ? Linh Nguyên chân quân cười híp mắt nhìn Trần Dương, cứ nhìn chằm chằm thế khiến da gà da vịt của Trần Dương nổi hết cả lên. "Được rồi, tôi thua, coi như ông giỏi, tôi đầu tiên thì tôi đầu tiên!" Đối với Trần Dương, bí mật lớn nhất chính là việc anh từ Địa Cầu tới. Nếu không thăm dò ký ức thì anh sợ đếch gì, anh rất thật tâm tới gia nhập Vô Cực Kiếm Tông mà. Trần Dương đứng ra, nhảy người vào vòng xoáy. Bên trong vòng xoáy này rất rộng, thoạt nhìn thì tưởng không gian rất nhỏ nhưng đứng bên trong Trần Dương nhìn thấy rất nhiều sao trời, hệt như một vũ trụ khổng lồ vậy. Anh ở trong đó mấy phút, còn tưởng sẽ có thử thách gì ghê gớm lắm, kết quả chẳng mấy chốc đã có một lực đẩy cực lớn đẩy anh ra khỏi không gian Luân Hồi. Bình an đáp xuống đất, hai yêu vội đi tới: "Điêu huynh, có gì không ổn không?" "Chẳng có cảm giác gì, bên trong có gì đâu". Trần Dương xua tay nói: "Vào đi!" Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân nhìn nhau, kẻ trước người sau bay vào trong. Trần Dương nhìn Linh Nguyên chân quân, dường như đang nói: "Ông già, tôi ra trận đầu tiên, có phải nên thưởng gì không?" Những Linh Nguyên chân quân lại vờ như chẳng thấy gì, nhìn sang chỗ khác, lơ đẹp anh luôn. Được lắm, lúc cần anh giúp thì ánh mắt chân thành lắm, lúc này không cần nữa thì bơ anh luôn chứ gì? Mấy phút sau, hai yêu ra khỏi không gian Luân Hồi, cũng không có vấn đề gì! Những Uẩn Thần loài người khác nhìn thấy 3 kẻ thuộc Yêu tộc cũng có thể thông qua thì kéo nhau vào trong. 2 tiếng sau, tất cả đều giám định xong. Vốn dĩ có 38 người, bây giờ chỉ còn 35 người, còn 30 đi đâu rồi? Lòng ai cũng rõ như gương. "Được, bước vào không gian Luân Hồi, những người ra được chính là người của Vô Cực Kiếm Tông ta". Linh Nguyên chân quân cười cười, phất tay một cái, 35 ngọn hồn đăng bay tới trước mặt mọi người: "Châm hồn đăng lên, từ nay về sau, bất luận người ở đâu cũng có thể giữ được một chút chân linh!" Tục ngữ nói, người chết như đèn tắt, đó chính là nói về hồn đăng này. Nếu như tu sĩ chết, đến chút chân linh cũng tiêu tán thì hồn đăng này có thể giữ gìn chút hồn lực cuối cùng, đưa người đó vào vòng luân hồi, luân hồi trăm nghìn năm sau, có khi có thể thức tỉnh chân linh. Trần Dương phân ra một bộ phận nguyên hồn để châm sáng hồn đăng. Ánh sáng của hồn đăng có thể dài, có thể ngắn. Tu sĩ đang trải qua thiên nhân ngũ suy, thì ánh sáng của hồn đăng sẽ dài tầm 5 tấc, dường như có thể tắt bất cứ lúc nào! Uẩn Thần ở thời kỳ mạnh nhất thì ánh sáng hồn đăng sẽ dài 7 tấc, tỏa sáng chói lọi. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân đều là dị thú, ánh sáng hồn đăng của bọn họ phủ 8 tất, dài hơn 1 tấc so với những người khác. Điều này chứng minh, lúc thi đấu hai yêu không dùng hết sức. Còn Trần Dương thì khoa trương hơn, ánh sáng hồn đăng của anh dài đến 9 tấc! Còn ánh sáng thì từ màu đỏ chuyển thành xanh, những hồn đăng khác đứng trước hồn đăng của anh đều như một thằng em! Tất cả mọi người đều kinh ngạc. Sao có thể? Anh là một tu sĩ Nguyên Thần nhỏ nhoi, sao sức mạnh linh hồn còn vượt mặt Uẩn Thần thế được? ------oOo------ Chương 476: Thiên Kiếm Các Nguồn: EbookTruyen.VN Tuy sức chiến đấu của tu sĩ Nguyên Thần này còn mạnh hơn Uẩn Thần bình thường. Linh hồn là gì, đó chính là nguyên thần và thần niệm hợp lại. Hồn đăng của Trần Dương dài đến 9 tấc, điều này có nghĩa là thần hồn của anh còn mạnh mẽ hơn cả Uẩn Thần. Ngay đến Khuê Xà và Hỏa Quang cũng không cầm được lòng ghen tị. Chẳng trách Trần Dương có thể chém chết Uẩn Thần với cách biệt cảnh giới lớn như vậy, thì ra là thiên phú dị bẩm. Hai yêu chỉ có thể quy hết tất cả mọi chuyện là nhờ vào thiên phú của Trần Dương. Thậm chí bọn họ còn nghi ngờ Trần Dương là linh thân của cường giả nào đó chuyển thế. Nếu không, vì sao thần hồn và thần niệm của anh lại mạnh mẽ đến vậy! Linh Nguyên chân quân vuốt râu, thu 35 ngọn hồn đăng vào trong không gian Luân Hồi. Chỉ có ở trong đó, hồn đăng mới được bảo vệ, không bị dập tắt, cũng là để bảo vệ một cơ hội sống cho những đồng môn đã chết. Thập đại kiếm sơn nội môn đại diện cho thập đại kiếm đạo. Cũng chính là thập đại kiếm đạo này đã gây dựng nên địa vị của Vô Cực Kiếm Tông trong Tam Đại Thánh Tông. Luân Hồi Kiếm Sơn này chủ yếu tu Luân Hồi kiếm ý, ngoài ra còn có Sát Lục kiếm ý, Thái Cực kiếm ý, Ngũ Hành kiếm ý, Lôi Đình kiếm ý, Tịch Diệt kiếm ý, Sát Sinh kiếm ý, Thời Không kiếm ý, Thôn Phệ kiếm ý, Nhân Quả kiếm ý! Trong đó, lớn mạnh nhất là Luân Hồi kiếm sơn, Sát Lục kiếm sơn, Thái Cực kiếm sơn, Ngũ Hành kiếm sơn, Lôi Đình kiếm sơn. Những cái khác thì không phải là không lợi hại, mà là khó tu luyện! Ví như Thời Không kiếm ý, cần phải lĩnh ngộ thời gian và không gian, chém một nhát kiếm ra, vạn vật của thế gian đều hóa thành không, kiếm ý mạnh mẽ như thế, anh dám nói nó không lợi hại à? Chính vì mạnh mẽ nên tu luyện mới khó. Nhưng khi anh đã tu luyện thành công thì anh chính là kẻ nổi bật trong hàng kiếm tu. Linh Nguyên chân quân sớm đã sắp xếp thập đại kiếm sơn ổn thỏa, 3 hoặc 4 người sẽ tới một núi. Nhưng lại lẻ ra mình Trần Dương. Trần Dương ngơ ra, lão già này lấy việc công trả thù riêng à? Sao người khác đều có chốn ở mà mình anh lại không có? Rất nhiều người nhìn Trần Dương với ánh mắt mỉa mai. Mày kiêu căng hống hách này, báo ứng tới rồi đó. Khuê Xà chân quân với Hỏa Quang chân quân cũng không biết nên an ủi thế nào, bọn họ tin rằng Trần Dương với tấm lòng rộng lượng, chắc chắn sẽ nghĩ thông. "Những người có chốn ở rồi, sao còn chưa đi?" Linh Nguyên chân quân nói. "Cảm ơn sư huynh, bọn tôi xin cáo lui!" Vì đã vào nội môn nên đương nhiên phải gọi Linh Nguyên chân quân là sư huynh rồi. Đợi mọi người đi hết, Trần Dương tức giận bước lên trước: "Này lão già kia, sao không sắp xếp chức vụ cho tôi?" "Hả? Cậu gọi tôi là gì?" Linh Nguyên chân quân trợn mắt, Trần Dương chợt thấy sau lưng lạnh loát: "Lão... sư huynh, sao lại không sắp xếp chức vụ cho tôi?" "Cậu gấp gáp cái gì?" Linh Nguyên chân quân hừ một tiếng rồi nói: "Cậu chỉ là một Nguyên Thần cỏn con thì sao có thể làm trưởng lão được. Mấy chục nghìn năm lịch sử của nội môn chưa từng có tiền lệ này, cậu cũng không ngoại lệ!" "Ai nói tôi là Nguyên Thần, rõ ràng tôi là Uẩn Thần mà!" Trần Dương cãi. "Ồ, thế sao?" Linh Nguyên chân quân nheo mắt: "Vậy cậu phóng đạo vận mà cậu tu luyện ra cho tôi xem!" Trần Dương nhất thời á khẩu, phóng đạo vận à? Bảo anh đánh rắm thì còn được! Thấy Trần Dương không nói được gì, Linh Nguyên chân quân nói: "Muốn làm trưởng lão cũng được, lúc nào cậu đột phá lên Uẩn Thần rồi nói đến chuyện làm trưởng lão. Bây giờ thì gia nhập Thiên Kiếm Các của tôi thôi". Thiên Kiếm Các? Trần Dương nhíu mày: "Thiên Kiếm Các này ở kiếm sơn nào? Tu luyện kiếm đạo gì?" "Thiên Kiếm Các chính là Thiên Kiếm Các, không thuộc bất kỳ kiếm sơn nào cả, muốn tu luyện kiếm đạo nào cũng được!" "Oách thế cơ à?" Linh Nguyên chân quân gật đầu: "Đúng vậy, oách thế đấy!" "Thế tôi làm chức vụ gì ở Thiên Kiếm Các?" Linh Nguyên chân quân vuốt râu: "Đệ tử bình thường!" "Gì cơ? Đệ tử bình thường á?!" Trần Dương không muốn làm nữa: "Ông là các chủ, tôi là đệ tử, vai vế thấp hơn ông nhiều, không làm, không làm đâu!" "Làm đệ tử có thể tu luyện thập đại kiếm đạo, làm đệ tử có thể thu hoạch nguồn tài nguyên dồi dào, làm đệ tử có thể tu luyện ở tiểu thế giới Linh Kiếm, ở bên trong tu luyện một ngày bằng tu luyện bên ngoài 10 ngày! Làm đệ tử còn có thể tu luyện bản lĩnh Vô Thượng kiếm đạo của Vô Cực Kiếm Tông! Cậu có làm không?" Trần Dương vê cằm, nói thế thì làm đệ tử cũng có nhiều lợi ích phết: "Vậy làm trưởng lão hay làm đệ tử có lợi nhiều hơn?" "Cậu là người thông minh, trưởng lão từ ngoài vào và trưởng lão được cất nhắc từ nội bộ thì cậu sẽ đối xử tốt hơn với người nào?" "Đương nhiên là trưởng lão được nội bộ cất nhắc rồi!" "Đúng rồi, một bên là nhân viên làm việc theo hợp đồng, còn một bên là nhân viên chính thức, không thể so sánh được đâu!" "Được, tôi làm đệ tử. Nhưng cho dù là làm đệ tử thì tôi cũng phải là đại sư huynh, địa vị không thể thấp hơn trưởng lão, nếu không gặp đám khốn kia tôi còn phải gọi chúng là sư thúc, thế thì tôi lỗ lớn rồi!" "Được, tôi cho phép, nhưng đại sư huynh không dễ làm thế đâu. Nắm đấm ai lớn hơn thì người đó làm đại sư huynh. Cậu muốn là đại sư huynh thì phải tự mình đi đấu, chỉ cần không giết người thì cậu làm gì cũng được!" Trần Dương chợt thấy ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng chẳng bao lâu anh đã tỉnh ngộ ra: "Không đúng, tôi hoàn toàn bị dắt mũi". "Vừa nãy tôi xung phong đi đầu làm gương, ông là trưởng lão thì cũng nên thưởng chút gì chứ nhỉ?" "Thưởng gì là thưởng gì?" "Nguyên thạch cực phẩm gì đó, 80 hay 100 nghìn gì cũng được, tôi không chê ít đâu. Nếu có nguyên thạch thần phẩm thì một hai nghìn cũng được. Thánh dược, bảo tài cũng chấp nhận được, nếu có thần khí gì thì tốt hơn!" Linh Nguyên chân quân lắc đầu, thằng nhóc này cái gì cũng dám nói: "Nguyên thạch thần phẩm hay thánh dược gì đều không có, chỉ có một phôi kiếm đây thôi, cậu có lấy không?" "Ông ki bo quá rồi đấy!" "Chê à? Vậy được, tôi giữ lại tự bồi dưỡng, nói không chừng lại lớn thành kiếm thai à!" Kiếm thai? Nghe thấy 2 chữ này, mắt Trần Dương sáng như sao! "Huynh trưởng đã ban thưởng, tôi nào dám chê, tâm ý của ông, tôi xin nhận!" Linh Nguyên chân quân lắc đầu, thằng nhãi này đúng là không chịu thiệt, gọi ông ấy là Các chủ thì thiếu miếng thịt nào à? "Hời cho cậu quá đấy!" Dứt lời, trong tay Trần Dương xuất hiện một khối phôi kiếm to bằng lòng bàn tay, hệt như trái cây đông lạnh! Trông có vẻ thuộc tính hành kim! Phôi kiếm là tiền thân của kiếm thai. Phôi thai phôi thai, phải có phôi trước rồi mới có thai. Nhưng bồi dưỡng ra kiếm thai cũng là một việc cực kỳ ngốn tiền. Nếu con người không can thiệp thì nó có thể sống hàng ngàn hàng vạn năm như chơi. Anh bồi dưỡng một cái phôi kiếm, có khi anh với con cháu mình chết đời tám hoánh nào rồi mà nó còn chưa ra kiếm thai nữa là. "Sư huynh, tôi cũng chưa từng bồi dưỡng kiếm thai bao giờ, chưa có kinh nghiệm..." Anh còn chưa dứt lời thì Linh Nguyên chân quân đã điểm ngón tay, một đạo linh quang thâm nhập vào đầu Trần Dương. Tất cả những kiến thức liên quan đến việc bồi dưỡng phôi kiếm bùng nổ trong đầu Trần Dương trong tích tắc. Mẹ kiếp, thì ra bồi dưỡng phôi kiếm còn phức tạp thế này, buộc phải dùng nguyên thạch thuộc tính kim để bồi dưỡng mới được, lại còn phải cho dùng pháp bảo thuộc tính kim đúng giờ. Anh không nhìn nhầm đâu, chính là pháp bảo thuộc tính kim đấy! Mẹ nó chứ! Hơn nữa tỷ lệ bồi dưỡng phôi kiếm thành công chỉ có 50%, cũng có nghĩa là, phôi kiếm mà Trần Dương cực khỗ chăm bẵm có đến 50% khả năng bị thất bại! "Su huynh... Thế này cũng hố quá rồi đấy. Hay là cho tôi vài tài nguyên để tôi bồi dưỡng nó một khoảng thời gian trước đã!" Linh Nguyên chân quân bị thằng nhãi mặt dày này chọc tức đến phát cười. Phôi kiếm là thứ đáng quý đến thế nào, đây là bảo bối chỉ có thể tình cờ có được chứ không cầu được đâu, thế mà cậu ta còn chê ỏng chê eo. Nếu không phải lần trước đã thắng được Kiếm Đạo Thạch ở tiểu thế giới Càn Khôn, lại còn được ngộ đạo thì ông ấy không nỡ cho anh đâu. Nhưng phôi kiếm này cũng rất quý giá, nếu đưa cho thằng nhãi này mà nó bồi dưỡng hư mất thì đúng là phí của giời! Thôi vậy, làm người tốt thì tốt tới cùng, tiễn Phật phải tiễn tới Tây Thiên! Ông ấy lấy một cái túi trữ đồ ra rồi ném thẳng cho Trần Dương: "Bên trong có 1000 miếng kim tinh thạch, hiệu quả hơn kim nguyên thạch!" Trần Dương chợt cười xán lạn: "Cảm ơn sư huynh nhiều!" "Cậu đi theo tôi!" Linh Nguyên chân quân phất tay áo bọc Trần Dương lại, một giây sau đã rời khỏi điện Luân Hồi đến Thiên Kiếm Các! Trên quảng trường của Thiên Kiếm Các, mấy nghìn đệ tử đang nghe Phó các chủ giảng đạo, ai nấy đều nghe giảng như say như mê! Đúng lúc này, trên không trung chợt rơi xuống một cái bóng đen. "A... lão già chết giẫm!" "Bịch" một tiếng, Trần Dương rơi từ độ cao mấy trăm mét xuống, suýt chút nữa là thoi thóp. Giọng nói của anh ngắt lời giảng đạo của Phó các chủ, khiến mấy nghìn đệ tử nhìn anh với ánh mắt bốc lửa giận. Trần Dương bò dậy, chống eo: "Nhìn cái giề? Chưa thấy trai đẹp bao giờ à?" Nghe xong thì tất cả mọi người tức giận hơn. Lúc này, trên không trung vọng xuống giọng nói: "Thằng nhóc này nói lời mà nuốt lời, nói chúng đệ tử đều là rác rưởi, các đệ tử tự xử đi!" Là giọng của Các chủ! Thằng nhãi này dám nói chúng ta đều là rác rưởi! Nhịn sao nổi, dám ngông cuồng ở địa phận Thiên Kiếm Các của chúng ta sao! 500 anh em, xông lên! Lời vừa dứt, một đạo kiếm quang được chém ra, Trần Dương sơ suất, suýt nữa bị chém bay cánh tay! "Mẹ kiếp, đánh lén ông đây à?" Trần Dương ngửa mặt lên trời hét lớn: "Lão già chết giẫm, coi như ông giỏi!" Sau đó thì mấy nghìn người cũng xông lên, bao vây lấy Trần Dương. Nhìn thấy cảnh này, Phó các chủ trên đài cao rời đi luôn. "Đây chính là thằng nhãi mà ông nói đấy à? Năng lực chiến đấu cũng khá đấy". "Nào chỉ là khá, ông Nguyên Thần có thể giết được Uẩn Thần không?" Gương mặt già của Phó các chủ ngượng chín: "Cho dù không thể thì cũng có thể đánh hòa". "Nhưng mà sư huynh, ông nhét thằng nhóc này vào Thiên Kiếm Các, có bồng bột quá không?" "Vô Cực Kiếm Tông thái bình vạn năm, những năm gần đây quá dễ thở rồi, các đệ tử Thiên Kiếm Các thì càng an nhàn sung sướng, kiếm của bọn chúng có giết được người hay không?" "Thực lực của thằng nhóc này mạnh, bối cảnh sạch sẽ, chưa từng tham gia bất kỳ thế lực nào, hơn nữa lại rất có cảm tình với Vô Cực Kiếm Tông". Linh Nguyên chân quân nói: "Một kẻ tự tu luyện có thể tu luyện đến trình độ này, ông nói xem cậu ta đã trải qua bao nhiêu cuộc chinh chiến?" Phó các chủ không nói gì, trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi chắp tay: "Sư huynh đa mưu túc trí, tôi thẹn không bằng!" Trên đám mây, hai người đều không ra tay, lặng lẽ xem Trần Dương đại chiến với đệ tử Thiên Kiếm Các. "Mẹ kiếp, còn ra tay nữa thì ông đây không khách sáo đâu!" "Bà nó, mày chọt vào đâu thế?" Trần Dương bụm mông lại, nghiến răng nhìn đệ tử thô tục kia: "Thích lỗ hậu thế cơ à? Thế tao sẽ cho mày nếm mùi, cái gì gọi là tàn cánh hoa!" Anh phất một đường kiếm khí ra, đệ tử kia bỗng bụm mông ngã xuống đất, vẻ mặt trông thốn lắm. Thực lực của đệ tử Thiên Kiếm Các hung hãn, tu vi đều là Nguyên Thần, bị mấy nghìn Nguyên Thần vây đánh, Trần Dương cũng nổi đóa. "Được rồi, hôm nay mà không cho chúng mày sáng mắt ra thì chúng mày còn tưởng ông Điêu của chúng mày là bùn là đất đấy!" Anh ngẩng đầu lên trời: "Lào già kia, chức đại sư huynh này tôi nắm chắc rồi!" ------oOo------ Chương 477: Nhường cậu 3 chiêu Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không dùng kiếm nguyên, mà chỉ dùng sức mạnh thân xác đơn thuần để đấu với bọn họ. Anh đã lĩnh ngộ được kiếm ý, lúc vung tay, kiếm ý tung hoành, nhìn quảng trường rộng lớn bị cắt thành mấy cái ma trận hình vuông. "Thân xác của thằng nhóc này mạnh thật, kiếm ý đó là... Đại Địa kiếm ý. Sư huynh, kiếm thai mà ông tìm về đó, nhìn kiếm ý kia e là đã lĩnh ngộ được 4, 5 phần rồi nhỉ". Phó các chủ Diệu Nguyên chân quân nói. "4, 5 phần? Ông sai rồi, thằng nhóc này đã lĩnh ngộ được 7 phần Đại Địa kiếm ý rồi!" "Ông nhìn thân pháp của cậu ta mạnh mẽ, thân xác lấp lánh điện quang, đó là Lôi Đình kiếm ý đấy!" "Song kiếm ý à?" "Đúng vậy!" Linh Nguyên chân quân càng lúc càng thấy thú vị. Thằng nhóc này sợ mình làm đám đệ tử này bị thương nên chỉ dùng sức mạnh thân xác. Nếu anh mà đánh thật thì chỉ một đạo kiếm khí thôi, quá nửa số đệ tử ở đây đã không đỡ nổi rồi. Nếu Trần Dương sử dụng chiêu đã giết Thần m chân quân thì mấy nghìn đệ tử này chết cũng phải phân nửa. Nhưng ông ấy cũng hơi nghi ngờ! Vì sao Trần Dương không sử dụng kiếm ý lúc đấu ở tiểu thế giới Càn Khôn? Là anh quá tự tin với thực lực của mình, hay là muốn che giấu thực lực thật sự? Dù là cái nào thì thiên phú của Trần Dương cũng là mạnh bậc nhất. Ở không gian Luân Hồi, chân linh Luân Hồi đo tuổi xương của Trần Dương, thật sự là 40 tuổi! Tuổi xương 40, đây là khái niệm gì chứ? Lúc ông ấy 40 tuổi, còn quanh quẩn ở bên ngoài không có thành tích gì. Mà Trần Dương đã có thể giết được Uẩn Thần. Ông ấy cảm thấy thu hoạch lớn nhất trong đại hội nhận đệ tử lần này chính là Trần Dương. Thật ra mới đầu, Linh Nguyên chân quân chưa quyết tâm phá lệ cho Trần Dương vào Thiên Kiếm Các, lúc chân linh Luân Hồi phản hồi thông tin lại cho ông ấy, ông ấy mới hạ quyết tâm. Người tài trác tuyệt thế này, nếu không thu vào trướng mình, ông ấy sẽ ôm hận mà chết mất. 40 tuổi, còn chưa bằng số lẻ của tuổi ông ấy. Nếu Trần Dương lĩnh ngộ được thấu đáo kiếm ý, kiếm ý hóa thành đạo vận, thế anh sẽ mạnh đến mức nào? Giết được Uẩn Thần trung kỳ hay hậu kỳ? Nếu Trần Dương tiến bộ thêm một bước nữa, lên cùng cảnh giới với ông ấy thì sao? Có phải là có thể giết cả Hóa Thần không? Linh Nguyên chân quân không dám nghĩ thêm. Tuy làm thế này không hợp với quy tắc của tông môn nhưng quy tắc là chết, người thì sống. Ông ấy sẽ thông báo với phía Chưởng môn sư huynh. Đây là lần đầu tiên Trần Dương sử dụng sức mạnh thân xác của mình một cách không kiêng nể gì như thế này. Thân xác sánh ngang với đạo khí của anh đánh đám tu sĩ Nguyên Thần này thật đã tay quá! "A, sư huynh, hắn đánh ngực em!" "A, đồ lưu manh này, không được hất váy tôi!" Mỡ treo trước miệng mà không đớp là mèo ngu. Một tiếng sau, quá nửa trong số mấy nghìn đệ tử kia bị Trần Dương đánh bay. Mấy nữ đệ tử thì đỏ mặt nhưng lại không dám nói gì. Thằng khốn này, thằng lưu manh này! Ngũ đại đệ tử của Thiên Kiếm Các cũng bị Trần Dương đánh đến mặt mũi bầm tím. "Có phục hay không? Có nhận tôi là đại sư huynh không?" "Phục, tôi phục rồi! Đại sư huynh tha cho tôi đi!" Tiểu kiếm tiên xếp sau cùng trong ngũ đại đệ tử - Đỗ Trường Nguyên mặt mũi bầm dập xin tha. "Thế cậu thì sao?" "Tôi cũng phục, phục ạ!" Lôi Đình kiếm tử - Vương Tiêu Dao gật đầu lia lịa. Trần Dương nhìn một lượt, Thiên Kiếm tiểu bá vương - Lưu Trường Bá, Sát Sinh kiếm vương - Triệu Trường Khung cũng gật đầu lia lịa: "Tôi phục rồi, phục rồi, đại sư huynh!" Trần Dương hừ lạnh một tiếng rồi đi tới chỗ cậu chàng mặc đồ trắng, toàn thân đều là vết chân. Chàng trai này mày kiếm mắt sáng, gương mặt cương nghị, đẹp trai bậc nhất. Tuy mặt mũi bầm dập nhưng vẫn không che được khí chất của anh ta. Trần Dương ghét nhất những người đẹp trai hơn anh. Người này chẳng phải ai khác mà chính là đại sư huynh hiện tại của Thiên Kiếm Các, danh xưng là Thanh Liên kiếm tiên - Cố Trường Thanh. "Mẹ kiếp, trừng tôi làm gì? Tôi làm đại sư huynh, cậu có ý kiến gì không?" "Hứ!" Cố Trường Thanh lạnh lùng hừ một tiếng: "Tôi không phục! Ở đây là Thiên Kiếm Các, thể tu ngang ngược như anh mà xứng làm đại sư huynh của Thiên Kiếm Các sao?" Trần Dương cười khẩy: "Nghe ý của cậu là muốn so kiếm chiêu với tôi chứ gì?" "Đúng vậy!" Cố Trường Thanh nói: "Quyết đấu giữa kiếm tu với nhau nên dùng cách thức của kiếm tu để quyết định, chứ không phải dùng mấy thủ đoạn thô lỗ của anh". Nghe Cố Trường Thanh nói, Linh Nguyên chân quân lên tiếng: "Thua chính là thua, cách thức của kiếm tu cứt chó gì! Chỉ cần anh giỏi thì anh dùng thủ đoạn gì mà chẳng được! Điểm này mà không hiểu thì làm tu sĩ kiểu gì!" Diệu Nguyên chân quân cũng thở dài, mấy tấm chiếu chưa trải này đúng là cực kỳ ấu trĩ, bây giờ được Trần Dương dạy dỗ cho một trận cũng là chuyện tốt. Chí ít thì đỡ hơn bị người khác hại tới mất mạng. "Vậy được, nếu thế thì tôi sẽ thành toàn cho cậu!" Trần Dương chưa từng nghe yêu cầu nào vô lý thế này, nhưng thứ anh mạnh nhất vừa vặn chính là kiếm, đặc biệt là sau khi lĩnh ngộ kiếm ý, thủ đoạn tấn công với uy lực tăng lên gấp nhiều lần. Đành vậy, muốn loại người này khuất phục thì chỉ có thể đả kích anh ta bằng thứ anh ta mạnh và tự tin nhất. Trần Dương chắp tay, làm ra vẻ đang bái cao nhân. "Tôi nhường cậu 3 chiêu!" Trần Dương nói. "Ngông cuồng!" Cố Trường Thanh tức giận đùng đùng, những đệ tử khác cũng vậy. "Thằng này tiêu rồi, sư huynh đã lĩnh ngộ được 3 phần Thanh Liên kiếm ý rồi, cho dù là Nguyên Thần viên mãn cũng không dám đón chiêu này của anh ấy!" "Sư huynh cố lên, cho hắn nếm mùi lợi hại đi!" "Thằng lưu manh này, đánh đại sư huynh đẹp trai trong lòng tôi thành bộ dạng này, nhất định không được tha cho hắn dễ dàng". Nghe lời bàn tán của mọi người, trong lòng Cố Trường Thanh thấy dễ chịu hơn nhiều. "Chết đi!" Cố Trường Thanh không nói không rằng chém ra một đạo kiếm khí, những nơi kiếm khí đi qua, hoa sen xanh bay đầy trời, phải nói kiếm chiêu của thằng nhóc này cũng khá phết. Nhưng kiếm chiêu lòe loẹt hoa lá cành này lại đầy ắp kẽ hở trong mắt Trần Dương. Kiếm là vua của binh khí, là vũ khí sắc bén để giết người, kiếm chiêu giết người đơn giản nhất mới thực dụng nhất. Kiếm khí bay tới yếu nhớt, chẳng có chút uy hiếp nào đối với Trần Dương. Cố Trường Thanh đứng cách Trần Dương chỉ mấy chục mét, 2 giây là hoa kiếm khí đã bay tới trước mặt Trần Dương rồi. Thằng mù cũng tránh được trong 2 giây này. Trần Dương còn chẳng thèm tránh né, cứ đứng sừng sững chịu đạo kiếm khí đó. "Đánh trúng rồi, hắn tiêu đời rồi!" "Sư huynh uy vũ!" Bọn họ còn chưa vui được bao lâu thì nghe tiếng nói lười biếng của Trần Dương vang lên: "Cậu đã ăn cơm chưa? Công kích ở mức độ này còn không xứng để gãi ngứa cho tôi đâu!" Tất cả mọi người đều ngây ra như phỗng, dồn hết ánh mắt về phía Trần Dương. Họ thấy anh khoanh tay trước ngực, kiếm khí chém lên người anh nhưng còn không chém rách được áo quần của anh nữa! Bó tay thôi, bộ quần áo này thật ra là đạo khí trung phẩm mà, sức mạnh phòng ngự cực kỳ cao! "Sao... sao có thể!" Cố Trường Thanh hét lớn. Những người khác cũng thôi không cười nữa. Tiểu kiếm tiên Đỗ Trường Nguyên nói: "Là áo quần, bộ áo quần trên người anh ta là pháp bảo phòng ngự!" Dứt lời, tất cả mọi người đều như hiểu ra. "Tiểu nhân bỉ ổi". "Chẳng trách hắn nói nhường sư huynh 3 chiêu, tôi khinh!" Vẻ mặt Cố Trường Thanh khó coi: "Anh mặc bảo y phòng ngự thì có bản lĩnh gì đâu? Có giỏi thì anh cởi đồ ra đi!" Trần Dương nhún vai: "Được, theo ý cậu!". Nói xong, Trần Dương cởi áo, để lộ ra nửa trên cơ thể cường tráng. Cơ ngực, cơ bụng, cơ hai cánh tay, cuồn cuộn rõ nét, tràn đầy sức mạnh. "A, lưu manh!" Nhiều nữ đệ tử che mắt lại, tức giận nghiến răng. Trần Dương cười khẩy: "Diễn cái gì, toàn hồ ly nghìn năm mà sắm vai đơn thuần làm gì? Lẽ nào lúc các cô ra ngoài đánh nhau với người ta, chém áo quần người ta nát bươm hết xong các cô che mắt lại à? Ngu xuẩn!" Trần Dương chỉ trích không hề nể mặt. "Anh... anh..." Nữ đệ tử tức giận nhưng không thể phản bác được. Lúc liều mạng đánh nhau với người ta, một chiêu là quyết định sống chết, sao bọn họ có thể nhắm mắt được? "3 chiêu còn lại 2, nhanh lên đê!" Trần Dương thấy phiền, sao đám người này cứ rề rà thế nhỉ, hệt một đám đàn bà. Cố Trường Thanh cảm thấy mình bị sỉ nhục cực kỳ, hận không thể một nhát chém Trần Dương ra làm đôi. "Thanh Liên nhất kích!" 3 phần kiếm ý dung hợp hoàn toàn vào kiếm chiêu, nhát kiếm này mạnh hơn nhiều, uy lực cũng lớn hơn. Nhưng đối với Trần Dương thì vẫn quá là yếu. Trong lòng bàn tay anh ngưng tụ một phù văn huyền diệu, đây cũng là cách dùng tuyệt vời mà Trần Dương đã nghiên cứu ra trong thời gian bế quan tu luyện. Pháp trận phòng ngự hội tụ trong lòng bàn tay, tuy uy lực bị giảm đi rất nhiều, nhưng triệt tiêu đạo kiếm chiêu này thì không khó lắm. Thanh Liên nhất kích mang theo 3 phần kiếm ý bị Trần Dương đón đỡ bằng tay không, Cố Trường Thanh không dám tin vào mắt mình. "Đại sư huynh, dùng tuyệt chiêu!" Lưu Trường Bá lớn tiếng nói. Cố Trường Thanh cắn răng, hơn 5000 đạo huyệt khiếu toàn thân liên hợp, khí thế tăng vọt. "Súc Kiếm Thế!" Thanh Liên kiếm ngưng tụ kiếm thế mạnh mẽ, kiếm thế tích lũy lớn mạnh dần theo thời gian. Thú vị đấy, nhưng Trần Dương vẫn cảm thấy chiêu thức này rất não tàn. Lúc bạt mạng chiến đấu, ai cho anh nhiều thời gian để chuẩn bị thế? Người tinh tường đều biết anh sắp lớn mạnh lên thì chắc chắn sẽ dốc sức cản anh lại. Cũng chỉ có mình Trần Dương mới cho anh ta nhiều thời gian để tích thế. Sau 10 nhịp thở, kiếm thế của Cố Trường Thanh đã tích lũy lên tới cực điểm. Uy lực của kiếm chiêu mạnh gấp 9 lần, e rằng bán Uẩn Thần mà đón chiêu này cũng bị thương nặng. Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Cố Trường Thanh. Trên đám mây, Diệu Nguyên chân quân lắc đầu nói: "Thua rồi, hoàn toàn thua rồi! Tuy Súc Kiếm Thế này mạnh nhưng đối với thằng nhóc này cũng như gãi ngứa". "Ông biết thì tốt. Đám nhóc ranh này cả ngày ở trong tông môn, tự cao tự đại, luôn cảm thấy mình là thiên hạ vô địch". Linh Nguyên chân quân nói: "Cũng đến lúc để cho chúng ra tranh với đời rồi. Chết thì chết, kẻ sống được mới là nhân tài Vô Cực Kiếm Tông chúng ta cần". Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng. Diệu Nguyên chân quân hiểu rõ điều này. "Vâng, sư huynh!" "Thanh Liên Thông Thiên, chết đi!" Kiếm quang bay tới trước mặt Trần Dương chỉ trong một phần mười giây. Chiêu này cũng có chút uy lực đấy, nhưng... vẫn quá yếu! Trần Dương lại giơ tay phải ra, kiếm quang chém vỡ pháp trận phòng ngự trong tay anh, cắt vào lòng bàn tay của anh. "Keng!" Tia lửa văng khắp nơi, kiếm khí tan biến. Tất cả mọi người đều hết sức ngạc nhiên. Diệu Nguyên chân quân cũng trợn cả mắt: "Thân xác của thằng nhóc này cũng rắn chắc quá rồi đấy!" "Thân, pháp, thần, duyên, 4 thứ này không thể thiếu thứ nào!" Linh Nguyên chân quân nheo mắt nói: "Tu hành mà không tu thân xác thì đến cuối cũng sẽ trở thành cát bụi!" ------oOo------ Chương 478: Trần Dương bá đạo Nguồn: EbookTruyen.VN Diệu Nguyên cực kỳ tán đồng với ý kiến của Linh Nguyên chân quân. Thời trẻ, ông ta luôn theo đuổi pháp cực hạn, luôn cho pháp là trên hết, đến bây giờ lại đang tiêu hao tài lượng lớn tài nguyên và thời giờ để mài giũa thân xác. Hơn nữa, kết quả không mấy tốt đẹp, Uẩn Thần đã thoát xác phàm rồi, muốn mài giũa, khó hơn lên trời. Uẩn Thần viên mãn cần phải lĩnh ngộ hết 9 đạo đạo vận, xem thân xác là vỏ bình, vỏ bình càng chắc chắn thì khả năng dung nạp đạo vận càng mạnh mẽ. Ngược lại, thân xác yếu ớt, cho dù anh có lĩnh ngộ hết đạo vận thì thân xác cũng không dung nạp được nổi. Bây giờ ông ta đang ở tình trạng gay go như vậy. Trần Dương đã đỡ được cú đánh mạnh nhất của Cố Trường Thanh, anh ta cực kỳ chấn động vì chuyện này. Sao trên thế giới này lại có người sở hữu thân xác mạnh đến thế này? Anh ta là Nguyên Thần viên mãn, một kích mạnh nhất của anh ta khiến bán Uẩn Thần cũng phải bị thương nặng. "Không! Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Chắc chắn anh đã dùng pháp bảo gì đó". Cố Trường Thanh không chịu đối diện với sự thật tàn khốc này. Trần Dương cười khẩy: "Cược mà không chịu thua à? Không thua nổi à? Loại thế này mà cũng xứng làm đại sư huynh, kiếm khí đánh ra yếu nhớt thế mà đòi giết người à?" 3 câu hỏi liền khiến Cố Trường Thanh á khẩu không nói được gì. Những người khác thì mặt mày như đưa đám, đến đại sư huynh cũng thua rồi, lẽ nào bọn họ phải nhận một người ngoài làm đại sư huynh sao? "Cho các cô cậu mở rộng tầm mắt, xem thử cái gì mới gọi là kiếm thực thụ!" Anh tùy ý ngưng tụ 3000 đạo kiếm nguyên, ngấm thêm 3 phần Đại Địa kiếm ý, trọng lượng của thân kiếm nặng thêm mấy chục lần! "Nén, nén, nén thêm". Động tác trôi chảy lưu loát, hoàn thành chỉ trong chớp mắt. Xẹt! Tất cả mọi người còn chưa biết đã xảy ra chuyện gì thì đã cảm thấy một luồng khí tức giam chặt, ai cũng thấy như có giáo nhọn chọt sau lưng. Một phần một trăm giây, sau lưng bọn họ xuất hiện một khe rãnh dài mấy chục dặm, rộng trăm mét, sâu mấy chục mét do kiếm khí chém ra. Dường như rạch một vết thương cực lớn lên bề mặt của Thiên Kiếm Sơn. Bọn họ không hề có cơ hội phản ứng với kiếm phong lạnh thấu xương kia. Một đệ tử xoay người ra sau rồi hét toáng lên! Sau đó, càng lúc càng nhiều đệ tử quay người lại. Bọn họ ngơ ngác nhìn lực công phá của một kích vừa nãy. Trong đầu ai ai cũng có cùng một suy nghĩ: "Đây thật sự là thiệt hại mà loài người có thể tạo ra sao? Thế này khác gì thiên tai đâu?" Tiểu kiếm tiên Đỗ Trường Nguyên trầm mặc, Lôi Đình kiếm tử Vương Tiêu Dao cúi đầu không nói gì. Thiên Kiếm tiểu bá vương Lưu Trường Bá, Sát Sinh kiếm vương Triệu Trường Khung cũng kinh hãi. Cố Trường Thanh đứng ở đó, cảm thấy mình thật nực cười. Nếu vừa nãy Trần Dương nhắm vào anh ta thì e rằng anh ta đã nổ không còn cái vụn xương rồi. "Đây... là kiếm gì thế?" Cố Trường Thanh run run hỏi. Trần Dương cũng rất hài lòng với cú công kích của mình: "Cậu muốn học à? Gọi tôi là đại sư huynh thì tôi dạy cho cậu!" Cố Trường Thanh run rẩy, siết chặt nắm đấm. 3 giây sau, anh ta chật vật bái Trần Dương: "Cố Trường Thanh bái kiến đại sư huynh, xin đại sư huynh hãy dạy tôi!" Dứt lời, tất cả mọi người đều kinh ngạc. Có thế nào bọn họ cũng không ngờ được Cố Trường Thanh lại bị khuất phục, lại còn bái Trần Dương trước mặt tất cả mọi người. "Còn được, vẫn còn có thể cứu, chưa dốt đến mức hết thuốc chữa". Linh Nguyên chân quân nói. Cố Trường Thanh cúi đầu, những người khác cũng đồng loạt cúi đầu. Trần Dương mạnh cả thân xác và kiếm đạo. Sức mạnh thân xác vô địch, kiếm đạo thì vô song. Tuy có vài người còn chưa thích ứng được nhưng Trần Dương cũng không miễn cưỡng, thời gian nữa bọn họ sẽ thích ứng ngay thôi. "Được, từ hôm nay, tôi sẽ bảo kê cho Thiên Kiếm Các. Sau này ra ngoài có ai dám ức hiếp thì cứ báo thẳng danh Điêu Trác Thiên tôi!" Làm đại ca thì phải ra dáng đại ca, ở Địa Cầu anh chính là Minh chủ chí cao vô thượng, đến đây cũng không thể thụt lùi, bắt đầu đi lên từ chức đại sư huynh cũng được. Sau khi lấy đức phục chúng thì Trần Dương ngẩng mặt lên trời: "Xem kịch đủ chưa?" "Từ hôm nay Điêu Trác Thiên chính là đại sư huynh của chúng đệ tử, trợ lý của Thiên Kiếm Các, kiếm đạo có vấn đề gì thì cứ hỏi cậu ta". "Ta và Phó các chủ có chuyện phải đi xa, ngắn thì mấy tháng, dài thì nửa năm. Trong thời gian này, tất cả sự vụ đều do Điêu Trác Thiên quản lý!" Dứt lời, Linh Nguyên chân quân và Diệu Nguyên chân quân cưỡi mây bay đi xa. "Sư huynh, chiêu này tuyệt diệu luôn đó! Đám nhóc đó ngày nào cũng quấn lấy tôi, khiến tôi không còn thời gian để tu luyện. Lần này có thể yên tâm tu luyện một khoảng thời gian rồi". Diệu Nguyên chân quân giơ ngón tay cái lên. "Ha ha ha... Thằng nhóc đó còn muốn đấu với tôi, còn non và xanh lắm cơ!" Linh Nguyên chân quân đắc ý cười. Thật ra ông ấy cố ý khích tướng Trần Dương, muốn chọc anh bực bội. Anh mà bực thì đương nhiên sẽ khiến đám đệ tử của Thiên Kiếm Các bực bội, sau đó trút hết bực dọc lên người đám đệ tử này. Kế khích bác này chắc chắn sẽ kích thích ý chí của đám nhóc kia. Trên thực tế, tất cả mọi phản ứng của Trần Dương đều nằm trong dự liệu của Linh Nguyên chân quân. "Lão già chết giẫm, lão khốn kiếp kia, ông đây tới làm đại sư huynh chứ không phải tới làm bảo mẫu nhé! Ông lăn ra đây cho tôi!" Trần Dương tức đến bể phổi: "Ông mà còn không ra đây thì tôi sẽ đạp chết đám chó con này đấy!" Anh vừa nói xong thì mấy nghìn đệ tử đồng loạt lùi ra sau, tụm lại thành một đống, sợ hãi nhìn Trần Dương. Một phút trôi qua rồi lại hai phút trôi qua, 10 phút qua đi, Trần Dương có thể chắc chắn là mình đã bị lão già kia giăng bẫy rồi, ông ấy lừa anh tới làm bảo mẫu. Chẳng trách tặng phôi kiếm cho mình rồi lại cho mình kim tinh thạch, thì ra đã trải sẵn đường cả rồi. "Ông đợi đó đi, đến lúc thực lực của ông đây vượt mặt ông thì tôi sẽ đánh ông như cái chum luôn!" ... Tu hành không kể thời gian, Trần Dương đã ở Thiên Kiếm Các nhiều ngày. Ban đầu anh tức đến nổi đóa nhưng bây giờ thì anh đã dần thấy hưởng thụ. Anh sai đám đệ tử này như con, ngoan ngoãn lắm. "Đại sư huynh, lực thế này đã vừa chưa ạ?" "Đại sư huynh, há miệng nào, a..." Ăn một miếng linh quả chỉ riêng Vô Cực Kiếm Tông mới có, đặt đầu lên cặp đùi trắng nõn nà đàn hồi của sư muội, cực kỳ thỏa mãn. "Mạnh tay lên chút nữa". Trần Dương liếc nhìn cô sư muội đó, nước mắt cô ta chực rơi, không đánh lại được, tên ác bá này... thật không biết hai vị Các chủ nghĩ gì nữa. "Khóc cái gì, còn không nhanh tay lẹ chân lên, đừng tưởng cô đẹp thì tôi không đánh cô nhé!" Trần Dương cố ý ra vẻ hung ác, dọa cô sư muội kia nín bặt. Ha ha, làm ác bá thích thật đó. Đám nữ đệ tử không xinh đẹp với đám nam đệ tử nhìn chướng mắt như Cố Trường Thanh hay Đỗ Trường Nguyên, anh đều đuổi đi giết hải yêu rồi. Mỗi ngày mỗi người phải giết được 100 con hải yêu, 1 bán Vương thú, 1 bán yêu hoàng, thiếu một con thì lương tháng đó giảm đi một phần mười. Đương nhiên phần thu được đó sẽ rót vào túi Trần Dương rồi. "Sư huynh, anh xem anh kia, ăn dính đầy cả miệng này!" Cô tiểu sư muội vừa lên tiếng tên là Linh Tú, là tiểu sư muội nhỏ nhất. Tiểu sư muội đáng yêu đơn thuần, là tuýp người Trần Dương thích, nói chuyện ngọt như mía lùi, khiến lòng anh vui. Cô ấy cầm khăn tay lên lau mép cho Trần Dương, dịu dàng không tả xiết. "Sư muội, có bạn trai chưa?" "Bạn trai ấy ạ? Bạn trai là gì?" Chung Linh Tú ngơ ngác. Trần Dương vỗ đầu, anh quên mất, ở đây không phải ở Địa Cầu. "Chính là đạo lữ ấy!" Chung Linh Tú đỏ mặt: "Chưa ạ!" "Vậy em thấy đại sư huynh thế nào?" Trần Dương chẳng thấy xấu hổ gì cả. Anh vừa dứt lời thì mấy cô gái đứng bên cạnh đều sững sờ, rồi bất giác nhìn Chung Linh Tú. Mặt Chung Linh Tú đỏ ửng, đến cổ và tai cũng đỏ theo. Trông giống hệt một quả đào mật. "Sư huynh, em... em..." Chung Linh Tú chẳng biết phải thế nào. "Đồng ý là đồng ý, không đồng ý là không đồng ý". Trần Dương khoát tay: "Ngập ngừng là không đồng ý rồi, xem như anh chưa hỏi. Đại sư huynh của em lấy đức phục chúng, không thích cưỡng ép người ta". Chung Linh Tú cắn môi không nói gì. Trần Dương cũng không nghĩ nhiều, dù sao thì anh chỉ tiện miệng hỏi, cũng không thật sự muốn Chung Linh Tú đồng ý. Chỉ là anh tới đại lục Thần Ma quá lâu rồi, hiếm hoi lắm mới gặp một người vừa mắt, thế nên... Trần Dương không phải thánh nhân, cũng có thất tình lục dục, chỉ là so với trước đây, bây giờ anh thoải mái hơn nhiều. Tu sĩ mà, tam thê tứ thiếp chẳng phải chuyện thường hay sao? Trần Dương thôi không suy nghĩ nữa, gấp quyển sách trên tay lại rồi nói với mấy cô gái: "Được rồi, vất vả cho các cô rồi, ra ngoài đi, tôi muốn nghỉ ngơi". Nói rồi Trần Dương bẹo má cô tiểu sư muội, gương mặt xinh đẹp đến chảy nước đó, đã tay quá. "A, đại sư huynh, anh xấu xa quá!" Nói rồi, cô ấy trốn biến. Chung Linh Tú nhìn Trần Dương với ánh mắt phức tạp, cứ bước được vài bước là ngoái đầu lại nhìn, cuối cùng cũng không nói gì, đi ra khỏi phòng. Trần Dương nhắm mắt, sắp xếp lại những thu hoạch ở Thiên Kiếm Các mấy ngày nay. Hậu Thiên, Tiên Thiên, Phản Phác, Quy Chân, Ngưng Đan, Nguyên Thần, Uẩn Thần, Hóa Thần! Cảnh giới hiện tại của Trần Dương là Ngưng Đan viên mãn, vì tình hình của anh đặc biệt, đã độ qua Lôi Kiếp ở Địa Cầu nên đã ngưng kết thành nguyên thần ở đan điền. Nhưng ngặt nỗi quy tắc của đại lục Thần Ma, nguyên thần của Trần Dương không phát huy được tác dụng gì nhiều. Nhưng thần niệm thì không bị ảnh hưởng bởi quy tắc của thế giới, cũng nhờ điều này mà Trần Dương đã vượt qua được thời khắc nguy hiểm nhất. Trở về với vấn đề chính, tu sĩ Ngưng Đan, ở tổ khiếu ngưng tụ Kim Đan. Cái này thực sự là do tư duy và linh cơ luyện đan gặp nhau từ thời thượng cổ tiến hóa mà thành. Xem cơ thể như là lò lửa, luyện Tinh Khí Thần của mình thành một viên Kim Đan. Kim Đan là tất cả của tu sĩ, nếu như mất Kim Đan thì con đường tu đạo cũng đứt đoạn, suốt kiếp không thể bước lên con đường tu đạo nữa. Kim Đan bao hàm tất cả mọi đạo của tu sĩ. Kim Đan cũng chia bậc thượng trung hạ, Kim Đan thần phẩm, nhưng không phải Kim Đan của tất cả mọi người đều có hình dạng cố định. Ví như trong mạng khiếu của Trần Dương đã hình thành phi kiếm màu đỏ lửa dài đến 9 tấc. Đó thật ra là Kiếm Đan chỉ riêng tu sĩ nội kiếm mới có. Tu sĩ nội kiếm ở thời thượng cổ nuốt phi kiếm vào bụng, mạng của ta là do ta định, không phải do trời. Mà phi kiếm này nắm giữ tất cả tinh hoa kiếm đạo của kiếm tu, dễ dàng sử dụng, phi kiếm có thể giết kẻ địch cách xa chục nghìn đến hàng trăm dặm, thậm chí cả triệu dặm cũng giết được. Bấy giờ, Trần Dương mới hiểu, vì sao lúc mình dùng cỏ Kiếm Nguyên lại nhìn thấy những cảnh đó. Thì ra đạo kiếm quang giết được cự thú cách xa cả nghìn tỉ dặm đó chính là do đại tu nội kiếm phát ra. Chẳng trách phi kiếm của ông ta có thể bay ra khỏi mạng khiếu, thì ra là vậy. Như vậy cũng đã giải quyết được một vấn đề lớn trong lòng Trần Dương. ------oOo------ Chương 479: Nội kiếm ngoại kiếm Nguồn: EbookTruyen.VN Kiếm đạo cũng chia thành nội kiếm và ngoại kiếm. Nội kiếm thì giống Trần Dương, ngưng tụ Kiếm Đan trong mạng khiếu, từ đó suốt đời chỉ tu mỗi Kiếm Đan! Nhưng rất nhiều năm trước, nội kiếm đã sa sút, đơn giản là vì tu luyện nội kiếm phải có phôi kiếm! Hòa phôi kiếm vào Kiếm Đan, hình thành kiếm hoàn thì mới có thể phát huy được uy lực thực thụ của Kiếm Đan. Đạo của trời, mất thì nhiều mà được thì ít. Phôi kiếm là của hiếm bậc nhất trên đời, trời sinh đất dưỡng, con người không thể nào tạo ra được. Trên đời, kiếm tu chỉ có vài người trong trăm triệu người, còn phôi kiếm hiếm đến nỗi trong nghìn tỉ người mới có một người có. Tu sĩ không có phôi kiếm thì phải thế nào? Bọn họ sẽ dốc hết sức để khai phá kiếm đạo mới, đi luyện thử những bảo vật khác. Đáng tiếc, bọn họ đã thất bại. Thế nên, đạo nội kiếm đã không còn tiếng tăm, cũng chỉ có đại tông như Vô Cực Kiếm Tông mới bồi dưỡng ra được một hai tu sĩ nội kiếm, những tông môn khác không thể nào đào tạo ra được. Còn tu sĩ ngoại kiếm thì đơn giản hơn nhiều. Anh có thể luyện chế một thanh phi kiếm, dùng máu trong tim nuôi dưỡng, đợi đến khi nào suy nghĩ tương thông, thì phi kiếm này được nuôi dưỡng thành công. Quá trình này ngắn và nhanh, quan trọng nhất là tu sĩ ngoại kiếm phải có tinh lực dồi dào, thậm chí anh có thể nuôi dưỡng mấy chục hoặc mấy nghìn thanh kiếm như thế. Mà trong trăm loại kiếm đạo ngoại môn của Vô Cực Kiếm Tông có Vạn Kiếm Sơn. Đạo chủ của Vạn Kiếm Sơn là một cường giả Uẩn Thần trung kỳ, có thể ngự chục nghìn thanh phi kiếm. Lúc ra trận đánh địch, chục nghìn thanh phi kiếm này đồng loạt phóng ra, biến thành kiếm trận, uy lực không thể thăm dò, lấy một địch mười, địch trăm cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nếu bàn về uy lực, thật ra ngoại kiếm phát triển mấy ngàn vạn năm cũng không kém cạnh nội kiếm là bao. Xem ra, tiền bối Cầu Kiếm kia cũng là một tu sĩ nội kiếm. Tình hình của Trần Dương rất đặc biệt, mặc dù anh là tu sĩ nội kiếm nhưng anh chưa từng sử dụng Kiếm Đan. Nói anh là tu sĩ ngoại kiếm thì trước giờ anh chỉ có mình Xích Huyết! Đa phần, anh đều dựa vào thân xác mạnh mẽ của mình ngưng tụ kiếm nguyên. Thế nên, có thể xem là anh kiêm luôn cả nội kiếm và ngoại kiếm. Trần Dương vê cằm, chẳng trách lão già đó lại tặng phôi kiếm cho anh, thì ra sớm đã nhìn ra anh tu luyện nội kiếm. Đúng là anh nợ người ta thật. Nghĩ vậy, anh cảm thấy hơi ngượng. Nhưng Trần Dương đại khái có thể đoán được ý của ông ấy, thế nên mấy ngày nay anh không hề nhẹ tay khi hành hạ đám đệ tử của Thiên Kiếm Các. Chỉ cần không hành chết người thì cứ việc bón hành cho đám đệ tử. Trần Dương cười, tiếp tục sửa soạn số chiến lợi phẩm. Anh sắp đột phá lên Nguyên Thần rồi, nhưng trước khi đột phá lên Nguyên Thần anh buộc phải luyện phôi kiếm. Cái gì gọi là Nguyên Thần? Chính là xem Kim Đan như gà con, đợi đến khi đủ cứng cáp sẽ phá vỡ vỏ mà chui ra ngoài. Nguyên thần có hơi hướng thần tính, đó là câu đố quan trọng để phá thai, cũng chính là siêu phàm thoát tục thực thụ. Nguyên thần hòa hợp với thế giới, thân xác nhẹ bẫng, thế nên tu sĩ Nguyên Thần mới có thể bay, chỉ là bay không được nhanh. Trước đây người ta nói đột phá lên Nguyên Thần sẽ tự động dịch chuyển trong chớp mắt được, đó hoàn toàn là nói linh tinh, đều phải tu luyện mới được. Nếu không, anh đã giết nhiều tu sĩ Nguyên Thần như vậy, sao không thấy bọn họ dịch chuyển tức thời tránh được chiêu của anh? Đó chẳng qua là một loại biểu hiện của tốc độ nhanh đến cực điểm thôi. Vì nguyên thần hòa hợp với thế giới, nên có thể mượn thế của trời đất. Lấy thế ép người là câu để diễn tả về Nguyên Thần. Đây cũng là nguyên nhân vì sao Viêm Hổ đạo quân chỉ liếc mắt nhìn một cái đã khiến Quản Đồ lại thê thảm đến như vậy. Viêm Hổ là một Uẩn Thần, nếu lúc đó dùng hết hỏa lực thì những tu sĩ Nguyên Thần đứng bên cạnh đều gặp nạn cả. Thế nên hôm đó anh cũng không dám phóng thích hết khí thế toàn thân của mình, nên mới dẫn đến Quản Đồ bị thương. Sau khi tu sĩ đột phá lên Nguyên Thần, tinh thần sẽ có sự thay đổi về chất, chuyển thành thần niệm, thần niệm đã có thể hóa hư thành thật, ảnh hưởng đến vật và người ở thế giới thực tại. Thân xác cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc tu sĩ Nguyên Thần đột phá lên Nguyên Thần viên mãn, thì sẽ chỉnh lý lại tất cả đạo vốn có của bản thân, nâng cao đồng thời thăng hoa, lĩnh ngộ một chút đạo vận thì có thể dẫn dắt Uẩn Thần Kiếp. Uẩn Thần hàm chứa đạo vận, kết hợp thần niệm, thần hồn, hóa thành một đốm linh quang. Không cùng đẳng cấp thì khó mà giết được. Sau khi bị giết cũng có thể mang theo linh quang đầu thai chuyển kiếp, nếu kiếp thứ hai có thể tu luyện đến Hóa Thần, hiểu được bí ẩn trong thai thì sẽ có thể thức tỉnh được ký ức của kiếp trước. Chỉ là rất khó rất khó, trong trăm triệu tu sĩ chỉ lác đác vài người có thể lên Hóa Thần. Cũng như vậy, chỉ cần đạo vận đủ mạnh thì người khác sẽ không giết được anh, mấy chục năm sau lại là một trang anh hùng! Đúng là vô lại. Giữa những tu sĩ Uẩn Thần với nhau, trừ khi cầm chắc mình giết được, nếu không rất ít người ra tay. Về cơ bản thì có thể không ra tay, họ đều hạn chế ra tay. Muốn đột phá lên Hóa Thần thì buộc phải lĩnh ngộ hết 9 đạo đạo vận, hơn nữa mỗi một đạo đều phải lĩnh ngộ viên mãn, rồi luyện hóa đạo vận thành đạo của mình. Cho dù là vậy thì muốn đột phá vẫn cực kỳ khó! Còn về điểm mấu chốt để đột phá lên Hóa Thần thì Trần Dương không biết, tông quyển cũng không viết. E rằng thứ này là bí mật trong tất cả bí mật. Trần Dương cũng không suy nghĩ gì, chỉ cần anh không ngừng trưởng thành, không ngừng nâng cao thực lực của mình thì sớm muộn cũng có ngày anh gặp phải những điều trên. Bây giờ chưa biết vì anh chưa có tư cách để gặp được những bí văn này. Ngoài ra, Trần Dương còn phát hiện ra rất nhiều kiến giải về luyện thể trong Tàng Kinh Các của Thiên Kiếm Các. Nếu ví con người như một chiếc thuyền, anh muốn qua được sông đến bờ bên kia thì thân tàu phải vững chắc. Thân tàu chính là cơ bắp máu thịt của con người, sống thuyền chính là xương của người, linh kiện của thuyền chính là lục phủ ngũ tạng của con người. Con thuyền này có thể đi được bao xa thì phải xem con thuyền này lớn và rắn chắc đến nhường nào. Lần đầu tiên Trần Dương được tiếp xúc với thuyết này, cũng cảm thụ được rất sâu. Không nói cũng biết những lợi ích mà thân xác khỏe mạnh mang lại cho anh. Chỉ đáng tiếc một điều là những thư tịch liên quan đến thể tu ở Vô Cực Kiếm Tông quá ít, muốn tìm hiểu rõ cấp bậc tu luyện thân xác của chính mình thì phải đến những tông môn chuyên tu thân xác mới được. Bây giờ Trần Dương muốn làm rất nhiều việc, không biết phải bắt đầu từ đâu. Suy nghĩ rất lâu, Trần Dương mới ra quyết định, so với đuổi hình bắt bóng thì chi bằng cứ bắt tay vào việc nâng cao thực lực của mình. Ví như dung nhập phôi kiếm kia vào trong Kiếm Đan của mình. Phôi kiếm thuộc tính kim, có thể nâng lực sát thương của kiếm hoàn lên cao nhất. Biết đâu có một ngày, anh cũng được giống như đại tu nội kiếm trong cảnh tượng kia, một đạo kiếm quang khiến 19 châu rét buốt, kiếm khí tung hoành nghìn tỉ dặm. Đó mới là dáng vẻ của kiếm tu. Anh nhảy khỏi giường ra ngoài cửa thì thấy đệ tử thân đẫm máu đứng ở bên ngoài. Trải qua nhiều ngày chém giết, bọn họ ai nấy đều khá bơ phờ. "Đại sư huynh, đây là thành tích chiến đấu ngày hôm nay của bọn tôi". Mấy trăm đệ tử đồng loạt vứt túi trữ đồ đựng xác hải yêu xuống đất. Trần Dương phóng thần niệm ra quét một lượt: "Vương Trường Thủy, Tiền Trường Bảo, Tôn Trường Lưu..." Những người bị gọi tên đều là những người không hoàn thành nhiệm vụ: "Hôm nay các cậu chưa hoàn thành công việc, trừ đi nửa tài nguyên, nhiệm vụ chưa hoàn thành cộng dồn sang hôm sau". "Nếu ngày mai mà còn không hoàn thành nhiệm vụ thì cắt hết toàn bộ tài nguyên". "Dựa vào đâu chứ? Sao lại trừ tài nguyên của tôi? Chúng tôi cũng nỗ lực giết hải yêu mà, đại sư huynh bất công quá!" Những ấm ức đè nén trong lòng nhiều ngày, cuối cùng cũng có người nói ra. Lời vừa dứt đã gợi lên lòng căm giận của những người còn lại: "Anh không có quyền trừ tài nguyên tu luyện của bọn tôi, bọn tôi không phục!" Tuy bọn họ gào thét nhiều nhưng Cố Trường Thanh dẫn đầu ngũ đại đệ tử của Thiên Kiếm Các lại cúi đầu không nói gì. "Ai không phục thì đứng ra đây, đánh với tôi. Đánh thắng tôi thì sau này không cần giết hải yêu nữa, đồng thời tài nguyên mỗi tháng tăng gấp đôi!" Trần Dương cũng không giận, hờ hững nói. "Nếu bọn tôi đánh thắng anh thì cần phải đứng ở đây à?" "Đúng thế, rõ ràng anh ức hiếp bọn tôi có tu vi thấp nên mới..." "Đủ rồi!" Trần Dương quát lên, ánh mắt lạnh lùng lướt nhìn tất cả bọn họ: "Không sai, tôi ức hiếp các người tu vi thấp đấy, các người làm gì được tôi? Chẳng phải vẫn phải nghe lời tôi cun cút đi giết hải yêu đó sao?" "Kẻ yếu phải có giác ngộ của kẻ yếu, tôi chiều quá nên sinh tật à?" "Không muốn giết yêu cũng được, từ nay về sau cắt toàn bộ tài nguyên, có bản lĩnh thì tự đi kiếm đi! Dựa vào đâu mà tông môn phải nuôi dưỡng một đám vô tích sự?" "Mình đã yếu còn ăn nói hùng hồn, tôi mất mặt thay cho các người đấy. Hạng người như các cô cậu, đưa cho tôi giết tôi còn chê là rác rưởi không thèm giết, giết sợ bẩn tay đây này!" Trần Dương chắp tay sau lưng đứng phía trên, nhìn xuống đám người: "Các cô cậu tưởng rằng mình là tài giỏi trong Thiên Kiếm Các, là đệ tử nội môn cao cao tại thượng, nhưng trong mắt tôi, các cô cậu chính là rác rưởi không hơn không kém! Bao gồm cả các cậu đó Cố Trường Thanh, Đỗ Trường Nguyên... Rõ ràng các cậu có tu vi cao nhất trong đám người này, cũng là sư huynh của bọn họ, sao không giúp đám đệ tử có tu vi thấp này?" "Các cậu thế này mà đòi làm sư huynh người ta à? Có hiểu cái gì gọi là hợp tác đoàn thể không? Tôi thấy mất mặt thay cho các cậu đấy!" "Tôi chỉ định nhiệm vụ là giết 100 hải yêu, các cậu không biết giết nhiều thêm chút à? Hôm nay giết nhiều thì ngày mai đỡ tốn công hơn chút, thời gian dư ra được đó có thể tu luyện đó biết không? Số xác hải yêu đó không thể đổi ra tài nguyên để tu luyện à?" "Rác rưởi, toàn là rác rưởi! Đầu các cậu toàn bã đậu à?" Trần Dương mắng một tràng khiến bọn họ nghẹn họng không nói được gì. Tuy lời anh nói khó nghe nhưng đều là sự thật. Thậm chí có một số người còn tỏ ra hổ thẹn. "Sao, không nói được nữa à? Bị chửi vuốt mặt không kịp, không dám nói nữa à?" Trần Dương phun một bãi nước bọt: "Các cô cậu tưởng tôi tình nguyện quản các cô cậu chắc? Tư chất của đám các người không đỡ nổi một kiếm của ông đây, có tư cách gì chạy tới trước mặt ông sủa, biến đi cho tôi!" Trần Dương gần như gào lên. Vẻ mặt Cố Trường Thanh hổ thẹn, bái dài: "Chúng tôi ngu dốt, hiểu lầm ý tốt của đại sư huynh, thật sự hổ thẹn, xin đại sư huynh tha thứ!" Những ngày gần đây, kiếm đạo của Cố Trường Thanh có tiến bộ lớn, ban đầu còn khá tốn sức, bây giờ đã thành thạo hơn, thực lực của anh ta tiến bộ cực kỳ nhanh. Đám người Đỗ Trường Nguyên cũng vậy, thế nên 5 người bọn họ đều không nói gì mà lờ mờ đoán được ý của Trần Dương. Cố Trường Thanh bái rồi, những người còn lại cũng chắp tay bái theo: "Chúng tôi ngu dốt, mong đại sư huynh tha thứ!" "Biến nhanh đi, đám không nên người, tức chết tôi rồi!" Trần Dương phiền muộn phất tay: "Nhiệm vụ ngày mai gấp đôi, không hoàn thành thì khỏi về!" Nói xong, Trần Dương quay người đi vào phòng. Cố Trường Thanh nghiến răng: "Chúng ta đi giết yêu!" "Nhị sư huynh, đợi em với, chúng ta cùng đi!" Đám người Đỗ Trường Nguyên cũng nghiến răng chạy theo. Lúc bọn họ giải tán hết thì Trần Dương khẽ cười: "Làm lãnh đạo thích ghê!" ------oOo------ Chương 480: Nhiệm vụ của tông môn Nguồn: EbookTruyen.VN Thời gian trôi đi, chớp mắt đã qua một tháng. Một tháng nay ở Thiên Kiếm Các là ngày tháng thoải mái nhất của anh. Ban ngày thì xem bí tịch của tông môn, trêu ghẹo tiểu sư muội. Tối thì tế luyện phôi kiếm, tu luyện Tung Địa Kim Quang. Bây giờ, phôi kiếm và Kiếm Đan đã tới giai đoạn dung hợp then chốt, chuyện này phải dày công làm, không vội được. Tung Địa Kim Quang thì tu luyện cực nhanh, bây giờ Trần Dương nhún người một cái đã dịch chuyển tức thời được 800 dặm, đã tu luyện đến đại thành rồi, cách viên mãn không xa nữa. Suốt một tháng nay, 3 con yêu cũng sống rất thoải mái, ăn no uống say, người đẹp vờn quanh, sống cực kỳ vui vẻ. Điều đáng nhắc nhất là Quản Đồ đã đột phá lên Hoàng thú trong vòng nửa tháng. Sức mạnh bẩm sinh có tiến bộ cực lớn, hắn cũng thuận lợi mở được biến đầu tiên là Côn Bằng Biến dưới sự hướng dẫn của Trần Dương. Bắc Hải có con cá tên là Côn. Côn lớn không biết bao nhiêu nghìn dặm; hóa thành chim, tên là Bằng. Lưng của Bằng to không biết bao nhiêu nghìn dặm, bay một cách đầy giận dữ, cánh của nó như mây trời sà xuống. Khi là chim, mỗi khi biển gầm sóng lớn nó sẽ di cư đến Nam Minh! Côn Bằng là thần thú đứng đầu ở đại lục Thần Ma, vừa ra đời đã là yêu hoàng, lớn lên chút nữa thì chính là Uẩn Thần, thành niên thì là Uẩn Thần viên mãn, vẫy cánh một cái là đã bay đến 90 nghìn dặm. Đương nhiên, Côn Bằng Biến của Quản Đồ cũng chỉ là hình thức, dùng để phô trương thanh thế cũng được. Nếu có một ngày nào đó có thể sở hữu máu Côn Bằng thì Côn Bằng Biến của hắn sẽ rất lợi hại. Trần Dương nghĩ, sớm muộn gì cũng có một ngày anh tới biên giới của đại lục Thần Ma, đến lúc đó gặp được Côn Bằng, lấy chút máu Côn Bằng chắc không quá đáng đâu nhỉ? Lưỡng Vạn cũng dần dần thích ứng với pháp trận được phong ấn lên người nó, không xuất hiện hiện tượng bài xích nào. Trong tổ khiếu của Lưỡng Vạn, yêu hồn suốt ngày được rót đầy linh khí, dường như được tắm trong biển linh khí, mỗi ngày một lớn lên. Pháp trận Hỏa Thần cao cấp cũng dần tăng lên đẳng thứ 7 trong tình hình được kiểm soát. Uy lực của Hỏa Viêm Đạn bắn ra khiến người ta phải dụi mắt mà nhìn, nhiệt độ cũng lên đến hàng chục nghìn. Nguyên Thần hậu kỳ mà không có pháp bảo gì phòng thân thì e cũng bị nổ tung. Một khi phát huy hết uy lực thì cũng có thể đấu với Nguyên Thần viên mãn. Nhưng Trần Dương cũng nghĩ tới một nhược điểm, đó chính là tốc độ di chuyển của Lưỡng Vạn, đây là vấn đề nan giải đối với anh. Có rất ít pháp trận Na Di ở đại lục Thần Ma, như Truyền Tống Trận là di chuyển có định hướng nhất định. Nhưng pháp trận di động thì chưa từng nghe thấy. Trần Dương cũng có bảo Lưỡng Vạn hóa thành chân thân, toàn lực phi hành, tốc độ rất nhanh, một tiếng nó bay được gần 300 dặm, một phút bay được tầm 2500 mét, mỗi giây 41 mét. Thoạt nhìn thì tốc độ này rất nhanh, nhưng so với cường giả tu luyện hay đại yêu có tốc độ rất nhanh thì nó chẳng là gì cả. Ví như Trần Dương, dịch chuyển tức thời nghìn dặm, chỉ trong chớp mắt anh đã đứng ở vị trí cách xa nghìn dặm rồi. Trần Dương có thể nhàn nhã ăn thịt nướng hoặc đánh một giấc ngủ trưa ở cách đó nghìn dặm để đợi nó tới. Hơn nữa, đây còn là tốc độ nó dốc toàn sức để phi hành, sau đó thì tốc độ phi hành sẽ còn giảm xuống. Có khả năng nào khiến tốc độ của nó đạt mốc 1000 dặm một giờ hay không? Nếu như vậy thì mỗi giây nó di chuyển được hơn 100 mét, không khác gì với dịch chuyển tức thời. Cả tốc độ và duy trì tốc độ đều là thứ Trần Dương coi trọng. Nếu có thể giải quyết được vấn đề này thì Trần Dương sẽ có tiến bộ lớn trong đạo pháp trận. Còn về bản lĩnh tu luyện của Lưỡng Vạn, Trần Dương cũng có nghĩ tới, nhưng quá trình này đã định là rất khó khăn, Trần Dương không thể bỏ một hai năm để đi thu thập vật liệu tu luyện Tung Địa Kim Quang được. Đợi chút, sao anh ngốc thế? Có lẽ Vô Cực Kiếm Tông sẽ có số vật liệu này, cho dù không có thì chắc là Thất Bảo Trai cũng có nhỉ? Thất Bảo Trai có thể ban hành nhiệm vụ, anh chỉ cần trả tiền là được. Còn về pháp trận thì Trần Dương quyết định gác lại đó đã, quá nhiều pháp trận trên người Lưỡng Vạn rồi, trạng thái bây giờ là hoàn mỹ nhất, nhỡ phá hoại kết cấu thì hậu quả khó lường. Trần Dương gọi Cố Trường Thanh tới, thằng nhóc này giờ là chân sai vặt của Trần Dương rồi, lại thêm việc trước đây anh ta là đại sư huynh của Thiên Kiếm Các, tin tức nhanh nhạy, có nhiều chỗ nhờ vả được. "Đại sư huynh, gọi tôi tới có việc gì?" "Tôi hỏi cậu, tông môn có chỗ nào đổi bảo vật quý hiếm, tài liệu tu luyện không?" "Chắc anh đang nói về Vạn Bảo Các nhỉ?" Cố Trường Thanh nói: "Muốn đổi bảo vật ở Vạn Bảo Các thì phải có giá trị cống hiến với tông môn mới được!" Trần Dương vừa nghe đã biết giá trị cống hiến là thứ gì: "Thế làm sao mới đạt được giá trị cống hiến? Làm nhiệm vụ gì chăng?" "Quả nhiên sư huynh thiên tư thông minh". Cố Trường Thanh khen một câu. Làm đại sư huynh trước đây của Thiên Kiếm Các, giờ lại thành kẻ a dua nịnh hót, Trần Dương cảm thấy anh ta rất thuận mắt, tính giác ngộ cũng cao, quả nhiên là nhân tài có thể đào tạo. "Ngoài những tài nguyên đặc biệt được cung cấp hàng tháng, đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông muốn có được nhiều tài nguyên tu luyện hơn thì buộc phải tới Vạn Bảo Các lãnh nhiệm vụ". "Được, tôi biết rồi!" Trần Dương vứt một tờ giấy cho anh ta: "Đi hỏi giùm tôi, Vạn Bảo Các có những thứ này hay không?" Cố Trường Thanh đón tờ giấy, cũng chẳng nhìn thử mà đã bay tới Vạn Bảo Các luôn. 2 tiếng sau, Cố Trường Thanh quay lại: "Đại sư huynh, Vạn Bảo Các có vật liệu mà anh cần, trong đó gồm: Tam Vị Chân Hỏa, Lạc Nhật Thần Hà..." "Tổng cộng 12 món, cần 50 nghìn giá trị cống hiến của tông môn!" "50 nghìn giá trị cống hiến của tông môn?" Trần Dương giật mình, đắt quá đi mất! giá trị cống hiến của Vô Cực Kiếm Tông đổi ra nguyên thạch thì một giá trị cống hiến bằng 10 nguyên thạch cực phẩm, 50 nghìn giá trị cống hiến thì bằng với 500 nghìn nguyên thạch cực phẩm. Có nhiều nguyên thạch cực phẩm như thế thì Trần Dương để dành tu luyện không thơm hơn à? "Có thể đổi vật lấy vật không?" Cố Trường Thanh gật đầu: "Có thể, nhưng nhất định phải đổi bằng vật có giá ngang bằng". Trần Dương vê cằm, anh không nỡ đổi bằng nguyên thạch, nhưng số đạo khí gì kia cũng có giá trị rất cao, còn có cành liễu kia là bán thần khí nữa, chắc là đổi được kha khá đồ nhỉ? Cho dù không đổi được hết thì đổi vài món chắc cũng được, cứ để Lưỡng Vạn tu luyện nhập môn cái đã. "Được rồi, tôi hiểu rồi!" Dứt lời, Trần Dương biến mất ngay trước mắt Cố Trường Thanh. Anh ta mê mẩn nhìn về hướng Trần Dương biến mất: "Đại sư huynh đúng là đại sư huynh, bản lĩnh di chuyển tức thời quá lợi hại!" Vạn Bảo Các cách Thiên Kiếm Các chỉ 200 dặm, chớp mắt anh đã tới đích rồi. Trên quảng trường rộng lớn, người xếp hàng đầy rẫy, đều là những người tới để nhận nhiệm vụ hoặc kết toán nhiệm vụ. Trần Dương đảo mắt, toàn là những nhiệm vụ tạp nham như: Giúp phu nhân Đạo chủ tắm mèo, thu thập 100 giọt tiên lộ sáng sớm, ghi chép nhiệt độ thay đổi hàng ngày, ghi chép liên tục trong vòng 3 tháng... Nhiệm vụ chó chết gì thế! Càng đi vào trong thì nhiệm vụ càng bình thường trở lại như: Giúp trưởng lão Luyện Đan Các luyện đan, thưởng 10 giá trị cống hiến tông môn. Giúp trưởng lão Luyện Khí Các chọn thiết chùy, thưởng 10 giá trị cống hiến tông môn. "Hái bảo dược nghìn năm Long Huyết Linh Chi, thưởng 100 giá trị cống hiến tông môn..." "Giúp Ngũ Tiên Giáo truy sát đệ tử phản giáo, thu nhập chia 50/50, thưởng 1000 giá trị cống hiến tông môn". Nhưng độ khó của nhiệm vụ cũng tăng dần, thậm chí bên trong còn có kha khá nhiệm vụ ám sát. Giết Cửu Sát đạo nhân ở hải vực Hoảng Loạn, Uẩn Thần sơ kỳ, thưởng 20 nghìn giá trị cống hiến tông môn! Giết đại đế hải yêu - Rắn chín đầu, yêu đế sơ kỳ, thưởng 20 nghìn giá trị cống hiến tông môn! Giết đại đế hải yêu - Côn Bằng, yêu đế sơ kỳ, thưởng 30 nghìn giá trị cống hiến tông môn! Trần Dương nhìn nhiệm vụ này thấy hơi lung lay, nhưng gần đây Trần Dương khá bận, không rảnh, với anh mà nói thì thời gian là vàng là bạc. "Tôi muốn đổi giá trị cống hiến!" Ở cửa sổ trao đổi là một ông già, ông ta liếc Trần Dương một cái: "Được, nhưng sẽ có chênh lệch khi đổi thành giá trị cống hiến tông môn". "Chênh lệch bao nhiêu?" "Một nửa!" Gì cơ? Trần Dương suýt sặc chết, chênh lệch đến một nửa cơ à? Thế anh còn đổi cái gì chứ? "Ông mơ à!" Trần Dương quay ngoắt người bỏ đi, chẳng trách chỗ cửa sổ đổi đồ lại quạnh quẽ đến vậy, thì ra là vậy. Anh không hiểu nổi sao Vô Cực Kiếm Tông lại có lỗ hổng lớn thế này. Thì ra người ta buôn bán không sợ lỗ. Ông già kia cũng mặc kệ, cầm dao cạo gọt móng tay. Suy đi nghĩ lại, Trần Dương vẫn quyết định chọn mấy nhiệm vụ của tông môn. Ví như giết yêu đế hải yêu, Côn Bằng với Cửu Sát đạo nhân ở hải vực Hoảng Loạn! Vừa hay Quản Đồ mới mở thêm chiêu Côn Bằng Biến mà, lần này tiện đường kiếm chút máu Côn Bằng về cho hắn. Trần Dương bước tới chỗ nhận nhiệm vụ, xé nhiệm vụ xuống: "Tôi nhận nhiệm vụ này!" Hành động này của anh đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong tích tắc. Gì? Có người nhận nhiệm vụ cấp thần, lại còn nhận một lúc 2 cái cơ à? Trưởng lão phòng nhiệm vụ phóng thần niệm ra, phát hiện Trần Dương chỉ mới ở cảnh giới Ngưng Đan thì chợt nhíu mày: "Đừng hòng làm càn, nhiệm vụ này không phải thứ cậu có thể nhận được đâu!" "Vạn Bảo Các có quy định, phải tự mình tới nhận nhiệm vụ, cậu là tùy tùng của trưởng lão nào, dám coi thường quy tắc đến mức này!" "Tôi tự nhận nhiệm vụ này, tự làm!" Trần Dương cất giấy nhận nhiệm vụ vào trong nhẫn rồi dùng Tung Địa Kim Quang biến mất ngay trước mặt trưởng lão. Trưởng lão kia ngơ ra, đồng tử co rút, ông ta đã biết rồi, chắc chắn là vị trưởng lão nào đó thích giả ngu. Thuật lẩn trốn - độn thuật này khiến ông ta chỉ có thể trơ mắt nhìn. Trần Dương lắc người trở về Thiên Kiếm Các, kéo Cố Trường Thanh tới rồi đánh cho trận tơi bời, sau đó nói: "Tôi phải ra ngoài vài ngày, mấy ngày nay Thiên Kiếm Các tạm thời giao cho cậu". Nói xong thì anh dùng Tung Địa Kim Quang biến mất, bay về phía hải vực Hoảng Loạn. Hải vực Hoảng Loạn cách Vô Cực Kiếm Tông tầm 400 nghìn dặm về phía Bắc. Với độn thuật của Trần Dương, một lần đi được 800 dặm, chỉ cần dịch chuyển tức thời 500 lần là đã tới nơi. Trần Dương bỏ ra 3 ngày ở hải vực Hoảng Loạn. 3 ngày này anh gấp rút chạy đường cả ngày lẫn đêm, mệt thì tìm một hòn đảo nhỏ để nghỉ ngơi hồi phục linh khí. Nghỉ xong rồi thì bắt đầu gấp rút lên đường tiếp. Cuối cùng, chạng vạng ngày thứ 3 anh cũng đã đến hải vực Hoảng Loạn! Hải vực Hoảng Loạn có tầm vài chục nghìn hòn đảo lớn nhỏ, dưới biển có đủ loại đại yêu, mạch nước ngầm di động. Nơi đây là thiên đường của tội phạm, cũng là chỗ nương náu của những phản đồ tông môn. Kẻ có thể sinh tồn ở đây toàn là phường vô cùng hung ác. Trần Dương lắc người biến thành một tu sĩ trung niên trải đời, lái một phi kiếm đạo khí hạ phẩm, dừng ở bến tàu! ------oOo------ 
